【#文旅文创看洛阳# 】2023#河南省文旅文创发展大会# 本次大会安排了项目签约，主要有两方面内容。一是文旅产业项目签约。截至目前，共梳理41个重点文旅项目，投资总额525.6亿元；遴选21个重大项目进行现场签约，投资总额365.8亿元。这些项目既包括文物数字化开发、文化创意园区建设等文化类项目，也涵盖了旅游度假区建设、旅游酒店民宿打造等旅游类项目，既有旅游景区开发、文商旅综合体建设等传统业态项目，也有元宇宙基地、沉浸式演艺等新业态项目，充分体现了我省文化旅游发展的特点和趋势。二是引客入豫项目签约。主要是我省文旅部门、文旅企业与头部旅行商、知名OTA平台、重点客源地文旅部门等签订引客入豫协议等，持续拓展省外客源市场。
#五一# #新书速递# “班门”系列上新啦！《班门·广场》聚焦四个大洲，十余个国家、五十余处广场。跨越学科，关注日常，从建筑、历史、文化等角度重新理解作为公共空间的广场，五一出游，感受城市中的流动生命。“只有来到城市的主要广场，才算真正抵达城市”打开《班门·广场》，开始一场穿越时空的盛大卧游：感受古老广场被岁月磨砺出的各异气质，领略清华大学大礼堂广场自然山水与人工建筑的融合，追溯飞迸的罗马广场喷泉背后贵族权力与公共利益的博弈，见证中国古代“广场”之形状……我们也将广场的线索延伸至当下乃至未来，领略洛阳隋唐西市广场的设计理念、慕尼黑大小广场传统与现代交织的布局方式和艺术风格、以“打破建筑传统”为目标的扎哈·哈迪德在韩国东大门广场设计中体现的超前思考与表达……试图从中窥测未来广场的发展趋势。设计者、旅行者、作者，图上、路上、纸上。《班门·广场》以摄影、绘画、写作来丈量广场的源流与变迁，捕捉广场特有的艺术底蕴与勃发的生命力。
#行走河南阅见美好#“一镜到底”、“和白居易一起喝茶听曲”、“白居易谈自己喝酒后也会被老婆大人管教”……种种奇幻般的镜头于昨日在洛阳白园发生了。网友们纷纷表示听白居易老先生一席话胜读十年河南史。原来，二十六日下午，洛阳举办了“行走河南阅见美好”带着书本去旅行系列活动，第一期的“唐‘潮’寻梦路”慢直播微综艺活动在白园举行，白居易老先生穿越时空应邀而来。在鸟语花香的园林里，白居易老先生与现代著名作家王小朋先生时而谈诗论赋、喝茶听曲，时而谈古论今、传道受业解惑，时而讨论人生、感叹生活点滴。两位大佬引经据典，谈话内容不仅道尽了人生百态，还贯穿了河南洛阳的千年文化，用一句行走的百科全书也不足以形容两位大佬的文化底蕴。“以后要多读书、读好书”，是网友们观看直播后的深情共振！。#寻美中国# L青竹视频的微博视频
这篇文章很有意思《端午节前夕打卡全国重点文物保护单位，洛阳汉魏洛阳故城遗址，分享千年皇宫大地上的今日风情。 2023年6月10日上年8点，洛阳市第二届客家祖根地纪念大会暨2023年文化和自然遗产日活动在洛阳市汉魏洛阳故城金村宫城区阊阖门前举行。 巧遇这场历史文化故城与现代文化遗产相融合的美好时刻。 据悉，一年一度的客家人祖根地祭拜活动在汉魏洛阳故城举行，今年是第二届，每年都选在了文化和自然遗产日这天进行，很有意义。 汉魏洛阳故城，位于河南洛阳市金村汉魏洛阳故城国家考古遗址公园内，是世界文化遗产，全国重点文物保护单位。 在汉魏洛阳故城宫城的正门阊阖门前，竖立的另一块石碑是：世界文化遗产，汉魏洛阳故城遗址，西晋客家先民南迁出发地，中华文化基金会立。正因如此，每年的客家人祖根地祭拜活动在这里举行。 看看世界文化遗产，欣赏千年皇都故城风貌，了解汉文化的历史古今，还能观看一场汉服及礼仪表演，真的不错。也在此度过了一个端午节小长假前夕的古都风光游览行。#端午出行奇遇##旅行#》O网页链接
五一小长假就要到了，是不是想趁着这个机会出去走走，放松一下呢？如果你喜欢山水风光，又想避开人潮，那么我有一个好地方推荐给你，那就是洛阳王府竹海景区。王府竹海景区是国家AAAA级景区，位于河南省洛阳市栾川县狮子庙镇王府沟村，距离洛阳市区约150公里，栾川县城约40公里。景区内竹林茂密，瀑布飞流，空气清新，负氧离子浓度极高，被誉为“伏牛山森林沐场”。在这里，你可以乘坐飞天魔毯轻松上山，欣赏沿途的美景；你可以登上大王峰，感受秦王李世民的威武之气；你可以站在天空之镜上，拍摄自己和云彩的倒影；你可以漫步在高山竹海中，听听竹叶的沙沙声；你可以在湘妃瀑、双妃瀑等瀑布群前，体验水珠的清凉和水声的震撼；你还可以住在竹林木屋里，感受山林的宁静和舒适。除了美丽的自然风光，王府竹海景区还有丰富的历史人文。这里曾是唐武德年间秦王李世民东征洛阳王世充的重要基地，也是他娶寡居此地的韦氏姐妹为妻的地方。韦氏姐妹后来成为李世民的四妃之首。当然，旅行也不能少了美食。在王府竹海景区附近，有不少农家乐可以品尝当地的特色菜肴。比如走地鸡、石磨豆花、一鱼四吃的虹鳟鱼等等。总之，王府竹海景区是一个集避暑度假、休闲观光、历史文化于一体的休闲度假区。如果你想在五一小长假期间找一个既有意义又有趣味的地方去玩，那么不妨选择王府竹海景区吧！#王府竹海度假旅游区##洛阳身边事#
#一汽大众旗舰suv揽境##吾爱大众 魅力绽放# 我是一汽大众明星车主，我要开着揽境载着家人一起去洛阳。洛阳居天下之中，有5000多年文明史、4000多年城市史、1500多年建都史，是华夏文明的发祥地之一、丝绸之路的东方起点、隋唐大运河的中心，历史上先后有13个王朝在此建都，是我国建都最早、历时最长、朝代最多的城市。洛阳市有二里头遗址、偃师商城遗址、东周王城遗址、汉魏洛阳城遗址、隋唐洛阳城遗址等五大都城遗址，龙门石窟、中国大运河（回洛仓和含嘉仓遗址）、丝绸之路（汉魏故城、隋唐洛阳城定鼎门、新安汉函谷关遗址）等3项6处世界文化遗产。@一汽-大众@洛阳-旅游 2洛阳
.博物馆之旅️️隋唐大运河文化博物馆9:00-17:00️️洛阳博物馆9:00-16:30永宁寺特展/珍宝馆三彩黑釉马/曹魏白玉杯/北魏泥塑佛面像️ 洛阳古代艺术博物馆9:00-16:00馆内公益免费讲解第一场10:00 第二场14:30️️ 二里头夏都遗址博物馆9:00-17:00 馆内公益免费讲解第一场10:00 第二场14:30️️ 河南博物馆9:00-17:00镇馆之宝：贾湖古笛第一展厅/莲鹤方壶第四展厅/妇好鴞尊第二展厅/武则天金简第七展厅/云纹铜禁第十三展厅以上博物馆皆需公众号提前免费预约#洛阳旅行##河南旅行##二里头夏都遗址博物馆##其宁惟永——北魏洛阳永宁寺特展##洛阳隋唐大运河文化博物馆开馆# 2郑州
日常十三朝古都“洛阳”，真的好有魅力洛阳的夜晚最迷人，洛邑古城古色古香的灯笼、应天门恢宏的气势、热闹的丽景门与十字街，还有身着汉服的美女姐姐们，让人一秒回到百年前的古都老君山特别值得一去，我第一次坐缆车俯瞰山林，第一次感受山顶和山脚巨大的温差，穿了冲锋衣也依然能感受到风的冷峻，第一次切身体会到了“层峦叠嶂”、“风景如画”，原来古人真的没有骗人在同一天逛完了白马寺、洛阳博物馆和龙门石窟，感受到了浓厚的佛教文化，同时，也为被抢走的佛像头感到愤怒、可惜、悲伤这是一座历史悠久的古城，可惜时间不够，否则我真想仔仔细细逛上几天Ps：这次旅行最大的花费就在老君山，缆车和景交车太费钱了，还有一点不太方便就是公交站距离各个景点的入口都有点距离，走起来还挺累的，其他就没什么了
#今日文旅行业信息# 洛阳方特项目签约 总投资48亿元据洛阳发布公众号消息，近日，2023河南文旅文创发展大会签约仪式举行。本次签约共梳理41个重点文旅项目，投资总额525.6亿元。签约仪式遴选10个重点文旅项目和11个重大“引客入豫”项目进行现场签约，投资总额365.8亿元。重点文旅项目既包括文物数字化开发、文化创意园区建设等文化类项目，也涵盖了旅游度假区建设、旅游酒店民宿打造等旅游类项目，既有旅游景区开发、文商旅综合体建设等传统业态，也有元宇宙基地、沉浸式演艺等新业态。河南省文化旅游投资集团与万达集团达成合作，将在体育、文旅、演艺、影视等方面广泛深入布局，就项目“规划设计—开发建设—运营管理”进行全面合作。国际IP品牌文旅项目、恐龙国际旅游度假区项目、洛阳市文旅小镇项目、洛阳华夏历史文明传承创新产业园项目同时落地，万仙山景区飞梭项目、红旗渠·太行山大型实景演出项目、云台山森林动物王国项目、南召鸭河上河园旅游度假区项目、周口市淮阳区中华龙文化休闲旅游项目现场共同签约。据悉，洛阳方特“华夏历史文明传承创新示范园”项目预计总投资 48 亿元，将以五千年华夏文明传承为主线，充分结合洛阳特色文化，依托现代高新技术，采用参与、互动、体验等形式，打造一个独具特色的大型高科技文化旅游项目，让经典中华文化元素与高新科技融合，激发出新的活力。
此次四天旅行已经结束了，和以往不用的是，这次是和大学同学一起，毕业一年多了，我们还能小聚，组团旅游，实属不易。这一年过程中很多同学逐渐也失去了联系，只能在朋友圈里互动。不过再次见到许久未见的同学，那份熟悉感扑面而来。此次旅程行程很丰富，看了龙门石窟，感受到了石窟大佛的庄严，不经的令人思考，古代的雕刻匠人可以巧夺天工，技艺水平竟可以精湛。但还有部分佛像被损坏的、被盗的，为之感到惋惜。到了洛阳博物院，感受到一座城市历史文化底蕴的深厚，其中看到一代女皇武则天在这里登基，在这里冒天下之大不韪，在这里开创伟业后，留下无字碑，自己废除帝号，这都是多么大的勇气和魄力。到应天门、洛邑古城感受到当地汉服文化的发展和包容。大家都穿上汉服后，登上应天门，仿佛穿越并置身于大唐盛世之中。到老君山，感受会当凌绝顶，一览众山小。山外有山、层峦叠嶂这些诗词所代表的含义，真的会被“五岳归来不见山”的雄伟壮观所折服。到舞钢市，见到大学的兄弟。登山、看水、吃烧烤。其中最令我感动的还是到了兄弟的老家，看看他曾经成长的地方、生活的地方。翻开他的毕业册，看到他的成长蜕变，很是激动。到郑州，时间很匆忙，就只是在汽车站火车站附近转了转。这给下次的到来留下了“悬念”。
该怎么形容洛阳？从历史，从文化 感受神都的魅力#带着微博去旅行#九洲池华灯初上 灯火璀璨梦回那年隋唐洛阳城富贵迷人眼 再现千年盛景应天门一眼惊艳 奔赴一场唐宫乐宴龙门石窟卢舍那 见山见佛见世间从当今，从潮流 感受年轻洛阳的活力中国首部寻迹洛神赋 光影诠释洛阳神韵修建龙门演绎期间感动到流泪 太震撼！元宇宙主题乐园 朋克版文和友主题穿越互动 沉浸 体验 完美实现N次元穿越 如此古老，又如此年轻！不愧是洛阳，果然是洛阳！#新星v计划##暑不尽好时光# @洛阳-旅游 @微博旅游 #60秒沉浸式体验大唐盛景##在洛阳感受亿点点文化震撼# L牛火火的旅行的微博视频
#有方·旅行现场# 【林壑间的先锋与古制，day5】偏于东南一方，具有与浙江类似自然景观和宗教文化的闽地，在建筑风格的演变上，呈现出独有的“古拙”。今日参观的名山室，就在洞天中将师法自然呈现得淋漓尽致。东室正殿仙君殿巧借岩洞空间，将古朴木构与自然光景融为一体。这其中不仅有匠人的智慧，更体现了古人天人合一之思想。而转到西室，飞瀑从天而降，直落底端水池。山石之间，北宋木构祖师殿就潜藏于此。其梁枋铺作的架构形式，又别有微缩建筑的趣味。而下午参观的元妙观三清殿，则是闹市中难得的一片静地。殿内空间相对前几日参观的项目来说，其更显厚重粗壮的木作与石柱，又将我们牢牢拉到静谧的氛围。更显开阔的开间，也带来明暗对比更为强烈室内效果。这次旅程即将以明日参观的开元寺及洛阳桥划上句号。短短数日，因对古建筑的热爱，让一群素不相识的人们走到一起，在旅途中收获学识与友谊，难得可贵。希望这次旅程为每位旅者留下的思考，可以与大家一直相伴
把考古书当旅游自驾指南读。《大地文章》这本书中的文章多与作者李零行走山西、陕西、甘肃，也是古代上党、上郡、西河等郡，以及古雍州等地，实地考察寻访古迹后写就的文章。考古离不开地理和文献，各类文献在历代引用或注释时也会有各种讹传、笔误，很多时候只有身临其境才能发现文献是否准确。我把这本书当自驾旅游指南来读，从中总结了三条自驾线路，第一条是按周灭商的路线，先是“统一周地”，以西安、宝鸡为中心的陕西中部游，然后是“兼并夏地”，向东进入洛阳、郑州一线的河南游，最后是“直取商王畿”的从山西越太行进入安阳的太行八陉游。第二条是山西、陕西北部与内蒙古交界的古长城古边城访古游。这一线是古代北方民族与中原华夏各国的相争之地，最能追思中华民族文化的包容性，这里会让人有种身处两千年前情境的恍惚感。第三条是关（关中）陇（甘肃）古雍州自驾游。从敦煌开始，走河西走廊、祁连山，入陇，循着秦人崛起的路线一路到达宝鸡。书中说“走路不光是埋头走路，还得读书，出发前要做功课，路上要记日记，回来还要整理核对。”自驾游亦如此，不做路书，不做功课，想看最美的风景，走最好的路线，难。行万里路，读万卷书，只行不读，和别人“吹牛”都费劲。#自驾游旅行##自驾游##古建筑##读书笔记##读书##读书#读书#好书推荐#
一枝一叶总关情要说万水千山河南更值得提笔挥墨承载着白居易的诗词走进这五彩斑斓的河南红冠琼羽使人生畏但轻羽之下却有重情河南开封泱泱华夏文明的土地上河南犹如一张美丽的风景画遇见开封清明上河园点笔挥其间巧妙用金色画笔勾勒她的金碧辉煌夜晚的万家灯火胜似皇宫浓浓的文人墨彩止于唇间醉于其中河南洛阳正如白居易口中所说的半遮面美人坐落于河南省洛阳市栾川县城东南取八百里伏牛山美景于一室的老君山好比远赴人间惊鸿宴站在白雪皑皑的老君山望眼欲穿于老君山的绝佳美景来了河南可以不去洛阳都城赏花但一定要亲自目睹老君山她如同亭亭玉立的美人河南新乡风来自很远的地方去看看有何妨来一场说走就走的旅行这里是广为人知的天然风景被誉为太行明珠的新乡万仙山风景区悬崖绝壁犹如刀切斧劈一般宛如碧玉般的黑龙潭折束微履拂云穿壁来一趟漫步长徒的旅行也是旅游爱好者的绝佳去处一片叶脉可以绵延数十公里水和云架起梦中走过的路我们和高空云月周旋创造垂直世界我们与万物同行星辰指引方向云和展铺展成大地模样河南是家一方水土一方文化欢迎西面八方来客游玩
『盘点』神都洛阳春节去哪玩？兔年春节马上就要到了，洛阳春节去哪玩？在哪里看新春灯会呢？去哪里看洛阳夜景？️应天门应天门北广场晚上，华灯点亮，应天门建筑楼体大气壮观，气势磅礴，想象当初盛唐之恢宏。广场四周一些小吃店，纪念品点，市民休闲娱乐的好去处。️洛邑古城洛邑古城夜色迷人，阁楼、灯笼、文峰塔，七彩璀璨，炫亮古城夜空，穿着汉服游洛邑古城，仿若穿越回盛唐。️王城公园新春游园会主场地之一，市区内的老公园，今年的主题是“国风耀隋唐 最潮中国年”。园内大中型彩灯和气氛装饰灯美轮美奂，一进门就看见一只可爱喜庆的兔子，更有唐宫夜宴小姐姐花灯，特别吸引人。️隋唐城遗址植物园新春游园会的另一个主场地，新春灯会、河洛文化庙会、新春游园会等19项活动精彩上演。晚上大型灯组节日氛围十足，特别值得观看的是，打铁花表演浓烈绚烂，火树银花照亮夜空。#春节休闲去哪玩##100个微博年度旅行地##不止旅行#
【超全安阳旅游攻略安阳美食大全】安阳简称殷、邺，这座七朝古都盘踞在河南省最北端，长达3300年的建城史及500年的建都史，让这座城市更是无愧于“中华第一古都”的美称。举世闻名的司母戊鼎，中国最早的都城——殷墟遗址，人工天河红旗渠……安阳正是这些瑰宝的荟萃地。特意将安阳作为旅行地的人并不多，就河南省内来说，安阳在知名度上都远不如洛阳、开封，或是郑州，但或许正因此，安阳这种古城更有了一分遗世独立的孤傲色彩.....ˉ一、参考路线自然三日游Day1：红旗渠一日游（分水苑巨型浮雕、纪念碑、相关展厅、青年洞、双锁关、步云桥、络丝潭等）Day2：太行大峡谷一日游（游王相岩、玉皇阁、桃花谷、飞龙潭瀑布等）Day3：殷墟一日游ˉ文化三日游Day1:中国文字博物馆——北大街Day2：殷墟——文峰塔Day3：羑里城遗址——岳飞庙ˉ二、经典景点ˉ三、安阳美食ˉ四、住宿及交通ˉ五、温馨提示最佳旅游时间：春秋两季，是太行山大峡谷最美的时节。穿衣指南：春季温暖风沙较大，夏季炎热多雨，冬季寒冷干燥，春秋季为过渡季节，温度变化幅度较大，注意添衣。出行前关注当地防疫政策，准备健康吗，核酸证明。ˉ
我对泉州的印象，华而不燥。在泉州城区游玩的几天里，去了西街、文庙、开元寺、承天寺、关岳庙和蟳埔古村，由于时间原因未去洛阳桥。泉州城内的寺院众多，就是在晋江河畔漫步，都能见到岸上供奉龙王的焚香石塔。喜欢泉州的美食，游玩的五天里竟然长了五斤肉，好家伙，一天一斤！回到北京，想着法子艰难地减肥。我印象最深的是晋江梧林传统村落，古老榕树和红色小洋楼相得益彰，营造出一种精神升华的环境，网上说这是闽南红色文化。一年之后，我会沿着海岸线来一次自驾旅行，一起都从头重来。泉州，2022.12.25～26。#传统文化# 2泉州
#深圳周边自驾游 #旅行打卡记录 #周末去哪儿 #潮州古城 #广济桥千年文化古城在潮之洲潮州是一座拥有1600多年历史的文化古城。唐朝三百六十州，因潮州府建置而得名，取“在潮之洲，潮水往复”之意。可探访“宋代广东陶瓷之都”古窑——笔架山潮州窑遗址；置身兴建于唐代的粤东第一古刹——潮州开元寺，处处可领略潮州古韵。作为外地人如果没有特别关注，容易误认为，潮汕主要是汕头管辖地区。实际上潮州才是最早设的行政州府。潮汕四市指潮州、汕头、揭阳、汕尾四市，均为广东省辖地级市。#潮州古城跨越千年，这里依然保持着“外曲内方，四横三纵”的历史空间格局，城市路网基本与明代潮州府城重合。#广济桥广济桥集梁桥、浮桥、拱桥于一体，是我国古桥的孤例，以其“十八梭船二十四洲”的独特风格与河北的赵州桥、福建的洛阳桥、北京的卢沟桥并称中国四大古桥。被著名桥梁专家茅以升誉为“世界上最早的启闭式桥梁”。
#酒文化# 在我国漫长的饮酒文化中，诗酒联姻，密不可分，杯盏之间，折射出的是人间百态，世事沧桑。古人喝酒有喜欢独酌，也有喜欢拉帮结派的，比较知名的有魏晋时期的“竹林七贤”、唐代的“酒中八仙”、两晋之间“兖州八伯”等等，酒对于他们，已经不单单是一种饮品，而是上升到思想和情感的层面了。 另外，还有“ 竹溪六饮”，开元二十五年，李白移家东鲁，与山东名士孔巢父、韩准、裴政、张叔明、陶沔在竹溪隐居，被世人称为“竹溪六逸”。他们在此纵酒酣歌，举杯邀月，好不惬意。 “香山九老”，又被称为“洛中九老”。白居易晚年退居洛阳，与唐代胡杲、吉皎、刘贞、郑据、卢贞、张浑、白居易、李元爽、禅僧如等九人组成，他们因看不惯世俗，在洛阳香山结为“九老会”，一道赏酒论诗。#酒# 酒鬼一家粉丝圈
【摘抄】ଓ 文化典故ଓ ੈ 冰心、冰雪以冰雪的晶莹比喻心志的忠贞、品格的高尚。如“洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。”高洁的心性,古人用“清如玉壶冰”。比喻一个人光明磊落的心性。 ੈ 草木以草木繁盛反衬荒凉，以抒发盛衰兴亡的感伤。宋姜夔《扬州慢》：“过春风十里,尽荠麦青青。”春风十里，十分繁华的扬州路，如今长满了青青荠麦，一片荒凉了。“旧苑荒台杨柳新，菱歌清唱不胜春。”吴国的旧苑荒台上的杨柳又长出新枝，遥想当年这里笙歌曼舞，那盛景比春光还美。这里是以杨柳的繁茂衬托荒凉。˖ꀿªᵖᵖᵞ °꒰'ꀾ'꒱°˖
【2023年洛阳元旦长跑暨半程马拉松线上赛奖牌和赛事服装亮相】今日，全新设计的2023年洛阳市元旦长跑暨半程马拉松线上赛奖牌、服装首次向社会公布。洛阳市元旦长跑比赛是洛阳的品牌赛事，每年参与人数都在万人左右，是洛阳市参与人数较多、影响较广泛的群众体育活动，也是爱好运动的洛阳市民庆祝新年到来的首选方式。完赛奖牌是对完赛者的认可，更是浓厚的城市文化与现代体育精神的体现。洛阳作为一座现代化又不失古典气息的文化名城，奖牌设计极具特色。此外，完成线上赛的跑者可获取赛事纪念T恤一件和完赛奖牌一枚，上传跑步截图后还可获得有纪念意义电子完赛证书，广大跑友可关注微信公众号“中原体育”报名，2023年洛阳市元旦长跑暨半程马拉松线上赛期待您的参与。（记者康蕤）
日本旅行 | 比太和殿还要高一倍的世界最大木造建筑已经有一千二百多年历史的奈良东大寺的大佛殿是当今世界最大的木造建筑，大佛殿内还放置着高15米以上的大佛像卢舍那佛。当时因为建在首都平城京以东，所以被称作东大寺，唐朝的鉴真和尚也曾在这里设坛授戒。东大寺的建立源于日本天皇对于唐文化的崇拜，仿造武则天在洛阳紫微城建造的天堂（安放佛像之地）以及在龙门石窟雕刻的卢舍那大佛而建造的。东大寺和隋唐洛阳宫的乾元殿（唐神都洛阳紫微城正殿）体量相近，通过东大寺也可以想像我们唐代长安、洛阳所建巨刹的恢弘气势。大佛殿的台阶前有一座巨大的铜灯，叫“八角灯笼”，建于752年，是日本国内最为古老的铜灯，重创东大寺的两次火灾都没有摧毁这座灯笼，始终屹立于大佛殿前见证东大寺一千多年的历史。大佛殿的高度比我们的太和殿高度还要高近一倍，在殿内仰视这座世界最大木构建筑“横七竖八”的木梁还是相当震撼的。#日本不见不散##不止旅行##日本旅行##j调旅行嘉年华#
豫见十月洛阳古墓博物馆这是本次旅行中最难忘、最喜欢、最沉浸、最信息爆炸、最流连忘返、最想推荐的一站。邙山的25座古墓被原样迁移集中这里，在这既能了解墓葬文化，观察到魏晋、汉、唐、宋，墓葬风格的演进历程，又能从先人们对于彼岸世界的生活空间的装扮，感受他们对现世生活的期待。这就跟我下墓来———1-2是汉代某壁画墓，空间真是宽敞开阔，我拍摄的地方相当于墓室的前厅，墓主人则长眠在后室。壁画是一卷车马出行图，拍摄的部分应该是文物修复人员临摹的，仍然能感受到那种灵动的笔触，画中的驾车人有种憨憨的可爱。4-6则是从没有（或者说不能）整体迁移保护的墓里移过来的壁画、砖雕。一座墓，除了看墓室结构如何巧妙、墓室装饰如何精致，还可以从随葬品看历史风云变化，从墓志铭读到情深意重的故事。很推荐《登场了，洛阳》3-4集，讲古墓文化的。慎终追远，事死如生。 2洛阳·洛阳古墓博物馆
虽然佛教早在公元1世纪就传入中国，但真正将佛学成批量引入东土的大师，却是生活在公元2世纪的伊朗僧人安世高。根据目前尚存的信息考证，他本是某位帕提亚帝国的王子。但效仿释迦摩尼的先例，主动为信仰放弃继承权。随后在公元148年定居洛阳，一门心思投入到经文翻译工作。事实上，在当时的帕提亚帝国采取贵族联盟共治，所以安世高极有可能来自伊朗东部或南部的某个地方贵族家庭，而非是游走在泰西封与米底之间的王室直系。同时，他早年活动的区域，也是大伊朗文化区和大印度文化区的交界，还是佛教西传历程中的必经之路。所以才能沿丝绸之路不断东进，为后人留下至少10多部经典。此类胡僧传法习俗，也将一直持续到隋唐两朝才就结束。#历史那些事# #佛教# #伊朗#
#洛阳城事# 【酒店预订量飙涨23倍！洛阳这个春节假期太火了】#神都年味##洛阳人的新春游##洛阳年# 1月27日，经文化和旅游部数据中心测算，今年春节假期全国国内旅游出游3.08亿人次，同比增长23.1%，恢复至2019年同期的88.6%。实现国内旅游收入3758.43亿元，同比增长30%，恢复至2019年同期的73.1%。洛阳等小众城市在这个春节“出圈”。同程旅行数据显示，今年春节假期期间，洛阳、开封、佛山、惠州的酒店预订量同比去年同期上涨均超过10倍，其中洛阳的增幅高达2335%。有前往洛阳的游客分享一个有趣的经历，酒店一房难求，无奈选择了附近的洗浴中心过夜，而前台服务人员反馈类似的游客为数不少。
#刘宇如麟一梦国风舞台#你要写河南，就不能只写河南，要写禀赋，写底蕴。写洛阳纸，百瑞藻咏三都赋；写神都花，秾色酣尽满长安。写中原疆域之远，写黄河一线天；写诗酒华章之灿，写华夏五千年。写河南卫视，写唐宫夜宴，写大国审美，写水下飞天，再写芙蓉池，写丽人行，写菩萨蛮，写此莲鹤方壶，写那高台华鸾。写天下熙攘世乾乾，有凤来仪龙潜渊。写三彩闹千灯，水乡有伞缘，还写一位着龙鳞装的少年，与古人书，与今年年，写文化自信，写国风华流，写他矢志初心墨难染，写他国潮盛典，非遗之美，麟纸云烟。@INTO1-刘宇LINTO1-刘宇的微博视频
一提到河南旅游，很多人便会不自觉地想到洛阳，立冬已过 ，天气会逐渐变冷，穿上秋裤的同时，大家还可以约上三两好友去洛阳栾川看看晚秋的红叶，也别有一番滋味！事实上，真正吸引人的不只是洛阳的山水，还有民俗文化，在伏牛山深处就藏着一个独具魅力的山间村落——王府沟村。王府沟村藏着一个4A景区伏牛山瀑布群王府竹海，王府竹海一年四季景色各不相同，每个季节都应该来看看的地方，毕竟洛阳出发到王府沟开车也就2个小时左右，满足了上班族只有两天假又想出来透透气的小愿望。秋天的王府沟就像打碎了大自然的调色板，叶儿红黄相间，山中绿水流淌，村落里白烟徐徐，而且山上的柿子逐渐成熟，漫山遍野都是红彤彤的小柿子，像千万盏小灯笼~山中有百余级流水瀑布，水质清澈、锦潭无数，饱满的负离子空气，对于热爱自然的人来说，王府沟肯定算是心灵的驿站。#王府竹海度假旅游区##家乡好风光#
古风#寻宝奇遇记##非遗在身边##全民晒宝季##全民晒宝季# 盛唐华彩::唐三彩女俑 唐三彩在中国文化中占有重要的历史地位，在中国的陶瓷史上留下了浓墨重彩的一笔，辉煌璀璨的唐三彩，其绚丽斑斓的艺术效果在雕塑精美、造型生动的俑上得到了完美的发挥和淋漓尽致的展现。唐代是我国历史上的一个鼎盛时期，唐三彩从另外一个侧面也反映了这种唐王朝的政治、文化、生活，它跟唐代诗歌、绘画、建筑其他文化一样，共同形成了唐王朝文化的旋律，但是它又不同于其他的文化艺术。唐三彩在陶瓷史上是一个划时代的里程碑，从单色釉的历史到了唐代以后出现多彩的釉色在陶瓷器物上同时得到了运用，这和唐代的审美观点包容了各种文化有关，包括许多异域文化，这个时候从绘画、陶瓷、金银器的制作上，形成了一个璀璨的文化发展进程。 唐三彩的釉彩有黄、绿、白、褐、蓝、黑等色，而以黄、绿、白三色为主，所以人们习惯称之为“唐三彩”。“三彩”是多彩的意思，并不专指三种颜色。 唐三彩最早、最多出土于洛阳，亦有“洛阳唐三彩”之称。
【超全安阳旅游攻略安阳美食大全】安阳简称殷、邺，这座七朝古都盘踞在河南省最北端，长达3300年的建城史及500年的建都史，让这座城市更是无愧于“中华第一古都”的美称。举世闻名的司母戊鼎，中国最早的都城——殷墟遗址，人工天河红旗渠……安阳正是这些瑰宝的荟萃地。特意将安阳作为旅行地的人并不多，就河南省内来说，安阳在知名度上都远不如洛阳、开封，或是郑州，但或许正因此，安阳这种古城更有了一分遗世独立的孤傲色彩.....ˉ一、参考路线自然三日游Day1：红旗渠一日游（分水苑巨型浮雕、纪念碑、相关展厅、青年洞、双锁关、步云桥、络丝潭等）Day2：太行大峡谷一日游（游王相岩、玉皇阁、桃花谷、飞龙潭瀑布等）Day3：殷墟一日游ˉ文化三日游Day1:中国文字博物馆——北大街Day2：殷墟——文峰塔Day3：羑里城遗址——岳飞庙ˉ二、经典景点ˉ三、安阳美食ˉ四、住宿及交通ˉ五、温馨提示最佳旅游时间：春秋两季，是太行山大峡谷最美的时节。穿衣指南：春季温暖风沙较大，夏季炎热多雨，冬季寒冷干燥，春秋季为过渡季节，温度变化幅度较大，注意添衣。出行前关注当地防疫政策，准备健康吗，核酸证明。ˉ
#洛阳正青春# 【#龙门石窟入选2023年度全球推荐旅游地#】 10月28日，记者获悉，美国《国家地理》杂志昨日公布2023年度全球推荐旅游地名单（25处），其中，世界遗产龙门石窟因代表中国石刻艺术的最高峰入选“文化类”旅游地。2023 Best of the World “世界最佳”榜单以“尊重”为主题，共分为“社区”“文化”“冒险”“自然”以及“家庭”五个类别，囊括了 25 个明年必去的旅行目的地。龙门石窟是世界上造像最多、规模最大的石刻艺术宝库，被联合国科教文组织评为“中国石刻艺术的最高峰”。
【#河南百姓不出家门将赏自行车顶级赛事#】8月16日，记者从河南省政府新闻办获悉，2022年中国公路自行车联赛暨河南黄河国际公路自行车赛将于10月-11月期间先后在济源市、洛阳市洛宁县、濮阳市濮阳县三地举办。河南沿黄生态廊道共计710公里，沿途风景文化各异。济源黄河段素有“万里黄河第一峡”之称；濮阳黄河段孕育出“中华第一龙”的龙文化；适宜的赛道和距离、优美的黄河沿线风景、厚重的黄河文化，让河南黄河国际公路自行车赛具备了更大吸引力。下一步，河南黄河国际公路自行车赛将依托黄河赛道，以河南沿黄八市一区为主轴，以顶级赛事为抓手，积极打造中部六省最高级别、UCI国际自行车联盟认证的品牌赛事。（记者 李薇） L私家车999广播的微博视频
#年轻人爱上洛阳的100个理由#【#邓亚萍喊你来洛阳打乒乓球#】近日，奥运冠军邓亚萍亲赴洛龙区定鼎门社区健身中心，挥拍与市民一同打起乒乓球。社区健身中心火爆洛阳，背后离不开邓亚萍的身影。“洛阳是我走向世界的起点，我是来洛阳报恩的。”邓亚萍满是感动地说。去年以来，河南邓亚萍体育产业投资基金与洛阳市合作，通过盘活城市公共绿地、社区闲置用房等资源，已建成社区体育公园22个、社区健身中心35个，加快打造公共文化体育服务进社区的洛阳模式。#中国这十年河南# （记者吉小平）L河南日报的微博视频
徐州博物馆——大汉气象&天工汉玉（馆藏汉代文物及玉器精品陈列）2020.10.07徐州是高祖刘邦故里，也是汉朝历代楚王的封地。西汉开国第二年，高祖封其弟刘交于楚国，都彭城（今徐州）；东汉时期，先封楚国，后改封彭城国与下邳国。迄今为止，西汉楚国和东汉彭城国、下邳国的都城均已得到考古发掘证实，已发现和发掘两汉王侯宗室墓近40座，包括我们所熟知的狮子山汉墓、龟山汉墓、卧牛山汉墓、北洞山汉墓等，均分布在徐州市区周围10公里以内的山上。徐州的汉墓出土了大量文物，精美绝伦。可以说，徐州的汉文化可与两汉都城长安和洛阳齐平，甚至在出土的文物方面胜过两都。金缕玉衣（西汉）/银缕玉衣/铜缕玉衣（东汉）O网页链接约会博物馆 2徐州·徐州博物馆
【“启卷知新 文脉流长——2022年河南省中华传统晒书活动”在嘉应观举办】#上新啦文化# 为深入贯彻落实习近平总书记关于“保护、传承、弘扬黄河文化”的重要指示精神，迎接党的二十大胜利召开，2022年9月15日上午，“启卷知新 文脉流长——2022年河南省中华传统晒书活动”启动仪式在焦作市武陟县嘉应观举行。本次活动由河南省图书馆、河南省古籍保护中心主办，焦作市文化广电和旅游局、武陟县文化广电和旅游局、武陟县嘉应观景区管理局承办，全省11家市县公共图书馆、河南省民间古籍保护协会协办。“晒珍藏——黄河文献展”。从河南省图书馆、武陟县图书馆、焦作市图书馆、新乡市图书馆、开封市图书馆、洛阳市图书馆全省十余家古籍收藏单位以及私人藏品中精心遴选出相关黄河文献33种50册（件），分“黄河图考”“黄河溯源”“治河方略”“治河名家及著述”及“中原方志中的黄河”共五个专题，通过展示黄河历史史料、考证黄河史迹等，挖掘黄河文化的现实意义，赓续黄河血脉，弘扬光大黄河文明。本次晒书活动以“品读黄河古籍文献•传承弘扬黄河文化”为主题，结合古籍保护和黄河文化宣传，采取古籍文献展、民间非遗展、传统文化体验等多种形式，让广大群众沉浸式文化体验，近距离接触国宝，让陈列在中原大地上的遗产、书写在黄河文献里的文字真正活了起来。（记者，蔚蓝）
每日一题（常动脑 永不老）10月23日曾使“洛阳纸贵”的是下列哪一部作品？（ ）A.司马相如《子虚赋》 B.曹植《洛神赋》C.左思《三都赋》 D.张衡《归田赋》明天出答案昨天答案“投笔从戎”的故事发生在谁的身上？（C ）A.秋瑾 B.陆游 C.班超 D.项羽说明：投笔从戎指扔掉笔去参军；比喻文人放弃文化工作参军入伍。含褒义；在句中一般作谓语、定语。南朝·宋·范晔《后汉书·班超传》：“永平五年，兄固被召诣校书郎，超与母随至洛阳。家贫，常为官佣书以供养。久劳苦，尝辍业投笔叹曰：‘大丈夫无他志略，犹当效傅介子、张骞立功异域，以取封侯，安能久事笔砚间乎？’” 后世据此典故引申出成语“投笔从戎”。——克敏
在9月初刚刚评选的“2021十大年度国家IP”，河南省广播电视台“中国节日”系列作品《唐宫夜宴》获奖。国家IP是以“讲好中国故事，奏响国家IP最强音”为宗旨，在通过“创新性、传播性、引领性、民族性、艺术性、商业性”六大维度中，寻找中国各领域最具优质IP代表，为中国向知识产权强国迈进提供助力。河南卫视中国文化！在传播中国文化的过程中，河南卫视从来是不含糊的！《唐宫夜宴》作品讲述的是一千三百多年前的一个晚上，唐高宗李治和武则天在洛阳上阳宫设宴，一群体态丰腴的宫女叽叽喳喳地去赴宴表演途中发生的趣事。2021年2月10日首播之后，也在网上掀起了很大的一股“浪”！中国文化使中国人找到了自信。中国的年轻人开始把汉服列入自己的日常。唐宫夜宴的小宫女们出自博物馆的文物，而河南卫视唤醒了历史文物，让国宝会说话，让国宝活起来，让国宝传播中华文明。#西安##西安地铁##带着微博去旅行##冰雨火#
老家苏州，生死徐州，为啥要葬在洛阳？#研学古今伊川等你# 范仲淹是中国历史上的顶流明星，文有《岳阳楼记》，武能暴打西夏，搞改革搞教育都有两把刷子，闲来写写书法，也馋得后人直吧嗒嘴。这样一个光芒闪闪的人物，为什么选择把洛阳作为自己的归葬之地？老范的祖宗范滂、范履冰都是他们家最出名的人物，当年大展拳脚主要在洛阳，老范仰慕他们得很。在北宋，西京洛阳是名副其实的文化中心。老范虽然没有在洛阳当过官，但是曾来过洛阳，并对这里印象很好。他在诗中写道，“西都尚有名园处，我欲抽身希白傅。一日天恩放尔归，相逐栽花洛阳去”，赤裸裸暴露了他退休后定居洛阳的企图。很遗憾，老范没有等到退休那天就没有了。临死前他留下遗言，要把自己和母亲葬在一起。因为母亲曾经改嫁过，不便入范家祖坟，他就在伊川万安山姚崇墓附近买了坟地，安置母亲灵柩。姚崇也是伴母而葬，老范也有样学样，伴随母亲藏在洛阳了。#寻美中国# L萌洛神的微博视频
《国家宝藏》第一季。是因为《登场了！洛阳》各种显而易见的问题，所以来看作为优质案例的《国家宝藏》。以文物为主体，演员为引入者，每一期都是三段式的，将内容拆解为博物馆的文化调性+藏品的前世今生+对博物馆的总结与精神升华，线索清晰，文案持重。其中最精彩的内容是藏品的前世今生，用故事演绎的方式建立对文物的整体感知，用今日传承讲述在收藏之外的文物意义。小故事的编排能与文物结合，不是一味老气横秋（比如狠狠嘲笑了乾隆的农家乐审美与盖章爱好）。几家博物馆在藏品选择上颇费心思，知名度非常高、大众接受度非常广的文物与史学价值高但知名度低的文物相搭配。不过十期下来，因为片长过长+结构单一，有点吃不消，还是需要更为丰富的表现形式。（作为湖南人，不由会特别关注湘博，《帛画魂》的歌词写得太俗了，我想象中应该是更质朴直白的歌谣式的民歌。）
隋唐大运河文化博物馆项目类型：文化建筑项目地点：河南省洛阳市基地面积：31817㎡建筑面积：32986.3㎡设计时间：2018.10~2020.9施工时间：2020.9~2022.5布局一方面尊重并呼应洛河大堤上已经形成的仿唐建筑群“瀍壑朱樱”的中轴线，另一方面在内部空间组织上用层层递进的功能空间布局规避不利的地形影响，形成了完整连续的展厅单元和富于变化的内部空间体验。设计试图跳脱出仿唐风格的包围和束缚，寻找对隋唐历史文化的不同切入视角。用现代建造技术的自然呈现来取代对传统风格的具象模仿，从而实现古今文明的对话。结构的对偶运用，在平面组织上采用横向与纵向交织的拱形剪力墙形成有效的双向抗震结构体系，在剖面组织上上部屋面采用预应力混凝土悬垂板+端部混凝土“唐瓦当”与下部基座的拱形剪力墙共同组成闭合的剪力墙传力体系。平面对偶的结构特征通过大模板的清水混凝土浇筑形成清晰的室内空间架构，而剖面对偶的结构关系则通过陶瓷和青砖的材料组合赋予特定的历史记忆和文化内涵。
【首届“研学伊川”精品课程设计大赛初赛结果名单公示】按照伊川县文化广电和旅游局与伊川县教育体育局于4月28日联合下发的《关于全国征集“研学伊川”精品课程设计大赛的通知》要求，按照大赛规程，6月17日召开评审会议，选举确定专家组组长并研讨课程评选标准；6月21日委托洛阳市研学旅行发展联盟成立大赛课程评审专家组并召开第一次专家组会议，6月24日-6月26日正式开展初评，对报名的81门课程进行集中评审，通过对每门课程从“课程名称、课程目标、安全保障、研学资源、活动任务、研学过程、研学评价、附属要件、研学特色”等方面进行综合评审和打分，最终确定20门课程进入决赛环节，现将初赛入围课程名称及参赛者公示如下，公示期7天。O网页链接
【加强文化保护传承 呵护蓝天碧水清波 河南12个设区的市地方性法规提请审查批准】#洛阳立法保护最早的中国# 7月28日，河南省十三届人大常委会第三十四次会议召开分组会议，对郑州、洛阳、安阳、鹤壁、焦作、濮阳、许昌、漯河、南阳、商丘、信阳、周口十二个设区的市地方性法规进行审查。设立企业家节，开设“办不成事”窗口；禁止改装提高电动机功率，规范电动自行车管理；“小切口”立法，加强生态文明建设；禁止私拉乱接电线充电，加强居民住宅区消防安全管理……这些法规有何亮点，一起来看看。#河南政策解读# O加强文化保护传承 呵护蓝天碧水清波 河南12个设区的市地方性法规
【海丝·泉州】夏天的一个清晨，走在洛阳桥上看洛阳江日出： 夏天的一个清晨，来到了泉州洛阳桥，走在沐浴着晨光的长长的桥板上，等待着洛阳江的日出。 没有满天灿烂的朝霞，这只是一个早晨普通的日出，太阳喷薄而出的辉煌日出可遇不可求。 已经很满足了，静静等待着太阳从洛阳江东边的地平线上升起，我渴望看一次泉州申遗成功后洛阳江的日出。 前几年泉州申遗失败后的一个文物专家视察洛阳桥时曾说，单个洛阳桥申请一个世界文化遗产项目也绰绰有余。 火红的太阳终于冉冉升起，金色的光辉照在长长的桥板上，照在桥头的碑亭和一长列竖立的碑刻上。 且不说洛阳桥的“筏型基础”和“种蛎固基法”，且不说洛阳桥是中国古代四大名桥之一，且不说…… “泉州：宋元中国的世界海洋商贸中心”成功列入世界文化遗产名录后，洛阳桥成为22个遗产景点之一。 申遗资料评价说，洛阳桥是泉州运输网络发展的里程碑，它加强了泉州与闽北和内陆的陆运联系。 申遗资料还说，洛阳桥开启了宋元泉州3个世纪的造桥运动，推动了国家口岸水陆转运系统的建立与完善。 清晨走在洛阳桥上，终于看到一次洛阳江的日出，虽然普普通通，在我心中却是灿烂辉煌的日出。 #广角拍客# @新闻广角 @海丝泉州文旅之声 @新浪泉州 @观泉州 @清源摄影 @随遇而安_1598 @abanger 2泉州·洛阳桥
洛阳市营市街餐饮小吃娱乐综合体，位于西工区人民路最核心地带，斥资3000万，天府小街正门口，30年餐饮沉淀，自然流量一天2万人，百货楼，建业商圈，占地2.6万平方米，是集文化怀旧，唱歌演绎，美食小吃，休闲娱乐，网红打卡，餐饮孵化于一体的大型餐饮综合体，24小时营业，室内演绎全天候，运营配套服务健全。星级服务标准，大众消费群体。定位中原，打造服务全国市场。目前招商品类如下，文创类，轻餐，网红小吃，特色小吃，特色米面粉，外地小吃，甜品，串串，烘培，烧烤，水吧奶茶，汤食，特色主题餐厅，中型餐饮，小酒吧，台球，咖啡，剧本杀，儿童乐园等各类品种就一种，不重复。
再谈旅游很庆幸，在拉萨疫情爆发之前回到家乡，没有给大家带来不必要的麻烦。回顾近几年的旅行足迹：感受过大西北的广袤无垠，游历过甲天下的漓江山水，体验过泸沽湖的浪漫和大理的慵懒，更不用说这次雪域高原的蓝天白云、冰峰湖泊之行，感官和心灵都得到极大的满足。继而作了些许思考，我想接下来不会再将自然风光作为追逐的重点，而要把目光转向人文和历史，去感受伟大祖国几千年来沉甸甸的文化之美。之前看了《武则天传》想去洛阳和西安看看都城和皇家帝陵；这两天看林语堂老先生的《苏东坡传》又想去四川眉山眉州探访苏轼故居；还想去杭州体会西冷印舍和良渚文化……原来人的欲望是无止境的。好吧！慢慢来，实现它！
【奥克斯空调四季新风品鉴会】5月23日至24日，奥克斯空调四季新风品鉴会系列活动在洛阳、武汉、长沙三城圆满举行。奥克斯空调品牌方代表、当地合作伙伴、受邀嘉宾等一同出席，共同打卡了十三朝古都洛阳文化新风、在江城武汉共沐田园风光、于星城长沙筑梦启航，探享了一场场别致的四季新风鲜氧之旅，在助力新风空调普及之余，更好地拥抱了新零售。作为奥克斯空调近期推出的创新力作以及本次品鉴会系列活动的C位，四季新风空调秉持“45°独立新风口 1小时全屋换鲜氧”核心产品主张，集“急速换新风、智慧母婴风、HEPA级净化除菌”三大核心产品力于一身，不仅换新风速度快，而且送风轻柔干净，为用户打造了鲜氧充盈的室内环境。O网页链接
波特兰的留学生活 经过我长期接触河南人，我总结出河南各城市人的特点，比如：郑州的偷，去过郑州的人不丢几件东西，都不好意思说自己去过郑州，据说郑州公交车上有一半是小偷，另一半是扒手，包括司机，享有“郑州郑州，遍地小偷”的美誉；洛阳的挖，洛阳人最喜欢挖东西，洛阳的挖盗文化已有数千年历史，据说洛阳小孩子都是先学拿洛阳铲后学拿筷子的，俗话说“龙生龙凤生凤，洛阳人下崽打盗洞”，洛阳人连自己祖宗的坟也会忍不住挖来看一看；信阳的剪，信阳人最擅长剪，正所谓：“信阳剪一出，谁与争锋！”电缆，钢筋，防盗锁防盗网，都不费吹灰之力一剪即断，可以说尘世间没有任何东西是信阳人剪不断的；濮阳的鸡，濮阳女人喜欢做鸡，见钱腿开，有“濮阳女人都是鸡，全家收入靠卖逼”这么一说；驻马店的骗，驻马店人最擅长骗。民间有歌谣盛传：“十个河南九个骗，还有一个是教练，总部设在驻马店，全国都有连锁店”，据说那里有间学校，号称驻马店骗术妓校，毕业出来的学生，上骗天，下骗地，中间骗空气
益起趣河南 • 越千年 不得不说，河南在这两年对于传统文化上的宣传，真的是影响非常的重大，而最近我们熟悉的益禾堂，就在河南举办了一个潮玩文化展览，他们又邀请了特别知名插画师特浓合作，来将中华文化融入到益禾堂的这个杯子上面。 这次插画师主要绘制出《趣河南.越千年》画卷，而且将画卷总共分为了四份，分别绘制成了河南特色的饮品包装，河南城市文化杯；选出了4个代表性城市(安阳/开封/郑州/洛阳)。 每个城市的文化杯子上都会对应着场景，比如说开封就是清明上河图安阳，就是甲骨文等等，不得不说，这次真的是向传统文化在致敬了。 尤其是最近有时间了伙伴们，一定要来益禾堂的门店，领取你最喜欢的城市。美食#同城种草##益禾堂#
首届中国《文澄阁四库全书》论坛发布《洛阳宣言》 2022年7月16日，由《文澄阁四库全书》编纂委员会主办，《文澄阁四库全书》洛阳工作中心承办的首届中国《文澄阁四库全书》洛阳论坛在洛阳市孟津区魏家坡景区花筑奢•魏紫别院举行。与会代表认真学习习近平总书记关于传承发展中华优秀传统文化的重要讲话和中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《关于推进新时代古籍工作的意见》，结合编纂《文澄阁四库全书》的实践，畅谈心得，交流经验，会后发布首届中国《文澄阁四库全书》论坛《洛阳宣言》，全文如下：　　党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央高度重视中华古籍在传承和弘扬中华优秀传统文化方面的重要作用。“要系统梳理传统文化资源”“让书写在古籍里的文字都活起来”，这是习近平总书记的殷殷嘱托。以推动中华优秀传统文化创造性转化、创新性发展为己任的《文澄阁四库全书》编纂工作，自2016年启动以来，已取得阶段性的重大成果，在海内外均产生积极反响。随着编纂工作的深入推进，会有更多的地区和城市加入进来，共同完成这一旷世杰作。今天，来自河北、山东、江西、上海等地的30余位专家学者相聚千年古都洛阳，就中国历史上编纂的最大丛书《四库全书》进行有关学术问题研讨，对新时代编纂《文澄阁四库全书》的相关工作进行安排部署，并聚焦《四库全书》与洛阳主题，从不同侧面、不同角度进行了广泛深入的研讨，达成如下共识：
#河南人口受教育状况不断改善# 河南省第七次全国人口普查结果显示，全省常住人口受教育状况不断改善，大学（指大专及以上，下同）文化程度人口快速增长。全省常住人口中，每10万人中拥有大学文化程度的人口为11744人，高中15239人，初中37518人，小学24557人。按地区分，每10万人中拥有大学文化程度高于全省平均水平的有郑州、济源、洛阳、焦作、三门峡，最高的是郑州，为28992人，最低的是周口，为6085人。每10万人中拥有高中文化程度高于全省平均水平的有济源、焦作、新乡、三门峡、郑州、洛阳、漯河，最高的是济源，为24488人，最低的是周口，为11902人。每10万人中拥有初中文化程度的，只有信阳、济源、郑州低于全省平均水平，最高的是许昌，为44393人，最低的是郑州，为27520人。每10万人中拥有小学文化程度高于全省平均水平的有信阳、南阳、驻马店、周口、商丘、濮阳、安阳、开封，最高的是信阳，为32530人，最低的是郑州，为15592人。郑州以每10万人中拥有大学文化程度近3万人远高于其它地区。（河南统计）
#洛阳城事# 【洛阳市文化艺术中心加紧建设】6月5日，在洛阳市文化艺术中心项目现场，项目正加紧施工。洛阳市文化艺术中心项目位于开元大道以南、白塔路以北、玉溪东街以西、玉溪西街以东，东侧为伊滨板块中轴景观水系，是一座设施完、功能合理的综合性甲级剧院。项目占地面积117991平方米，总建筑面积93345平方米，建筑结构长280米、宽126米，主要包括一座1500座大剧院、一座1000座音乐厅等，同时还将建设一个700座多功能会堂，以及多个中小型会议室。该项目建筑形象着力体现“唐风汉韵、古都新风”地域文化特色，文化艺术中心主体建设与东侧的水系相得益彰，未来将为市民游客提供更加丰富的公共文化配套服务。
伊川：授牌！5月31日，伊川县关心下一代工作委员会、县文化广电和旅游局、县教育体育局联合举行青少年德育馆暨洛阳市青少年优秀读物专区授牌仪式，县关工委执行主任张孝先参加授牌仪式。授牌仪式上，县文化广电和旅游局相关负责人宣读了关于命名“伊川县青少年德育馆”和“洛阳市青少年优秀读物专区”的决定，张孝先等先后为文化南路城市书房、酒城路城市书房、酒城北路城市书房、普惠金融广场城市书房、智慧政务服务中心城市书房、邵雍文化城市书房、西山植物园城市书房、南府店城市书房8个城市书房授牌，同时为人民路城市书房揭牌。张孝先说，关心下一代工作是一项系统工程，需要全社会共同参与，要发挥好、利用好城市书房，引导广大青少年阅读经典图书，教育他们要努力学习，坚定理想信念，践行好社会主义核心价值观，成为对国家、对社会、对人民有用的人才。
1、陶女俑（东晋 公元317年—420年）1955年江苏南京出土。2、陶女俑（三国•蜀 公元221年—263年）1981年四川忠县涂井出土。3、陶男俑（三国•蜀 公元221年—263年）1981年四川忠县涂井出土。4、乐舞陶俑（三国•蜀 公元221年—263年）1981年四川忠县涂井出土。5、陶女乐俑（北魏 公元386年—534年）1953年陕西西安草场坡出土。6、彩绘陶俑（北魏 公元386年—534年）1965年河南洛阳元邵墓出土。7、青瓷羊形烛台（东晋 公元317年—420年）1976年江苏镇江出土，8、鹰形陶鼎（仰韶文化 约公元前5000年—前3000年）1958年陕西华县太平庄出土。 2北京
#二里头对话三星堆# 嘉宾李效成，著名画家，主编高校美术＂十二五＂、＂十三五＂规划教材《油画》、俄罗斯中亚研究中心高级研究员，龙门石窟研究院研究员，河南钧瓷博物馆研究员，洛阳市文物考古研究院艺术总监。嘉宾高大伦，中国考古学会常务理事，中国秦汉史研究会副会长，四川省文物考古研究院前院长。主要研究方向为夏商—秦汉考古、博物馆学。代表作有《夏史物证》《古玉器中所见远古文明信息举例》《尹湾汉代木牍〈集薄〉户口研究》《三星堆遗址古文明的长度宽度和高度》等。领导了2005—2006年赴越南考古发掘，组织主持了2003—2018年三星堆遗址调查、发掘、保护规划和2016—2018年四川彭山江口沉银水下考古。近年来，主要致力于三星堆考古、公众考古、博物馆策展和文化遗产活化利用的研究和实践。
#河南要闻#【《河洛文化生态保护区总体规划》出台 传承河洛文化 培育文化生态】5月22日，记者从洛阳市文化广电和旅游局获悉，《河洛文化生态保护区总体规划（2021—2035）》（以下简称《规划》）近日获省政府批复并发布。《规划》提出，3年后将初步建成国家级河洛文化生态保护区。《规划》明确，河洛文化生态保护区是指以洛阳市行政区域为社会环境依托，以黄河、洛河、伊河、瀍河、涧河等河流及洛阳盆地一带平原、丘陵、山地复合地貌为自然环境依托，通过对以河图洛书传说为代表的诸多非物质文化遗产及其所依存的物质文化遗产、文化空间采取科学保护，以对河洛文化生态进行整体性维护和培育的区域。O网页链接
【#端午假期高速公路出口总流量将降至260万#】结合目前省内外疫情防控政策要求，倡导民众非必要不离省、非必要不出市。预计2022年端午节期间，公众探亲、旅游等出行热度依然不高，较去年端午节期间会有明显下降。全省高速公路出口总流量将降至260万辆左右，较去年同比下降52.29%左右，日均约为86万辆。高速易堵路段分布预测预计O6月2日下午17时—19时 ，O6月3日上午9时至12时 ，高速公路收费站和主线互通车流量逐渐增大。在此提醒公众合理安排时间，错峰出行，同时避开易拥堵高速公路下站口。结合假期高速通行政策和以往假期高速拥堵情况来分析，端午节期间以下高速路段、收费站将可能出现拥堵情况：京港澳高速机场互通至商登互通段、京港澳高速刘江黄河大桥段至原阳段、连霍高速巩义段、盐洛高速许昌段、郑栾高速郑州段和始祖山隧道段、郑少高速新密段、郑民高速郑州段等。全省车流量较大的收费站主要分布在郑州周边，流量较大的收费站有：郑州南站、十八里河站、航海路站、柳林站、文化路站、郑州南站、陇海西路站、侯寨站、中原西路站等。同时，开封、洛阳、登封、新乡、焦作等附近的收费站也将出现拥堵现象。（记者 张睿 栗倩 ）
#感受非遗魅力#【国家级非物质文化遗产名录：蔡伦造纸传说】蔡伦造纸传说起源于2世纪初的东汉早期，最早见于东汉《东观汉记》及南朝范晔《后汉书》。陕西省洋县龙亭的石碑、方志都有记载。东汉永元（89年—105年）年间，时任朝廷尚方令的蔡伦由洛阳抵长安，经子午道至龙亭故县寻找造纸的原料，实验造纸的方法，终于在元兴元年（105年）研制出了用树皮、废麻头、烂渔网及破布为原料的植物纤维纸。龙亭是他的造纸实验地之一。他在龙亭造纸的事迹，后来经过他在龙亭居住时的养子、龙亭蔡氏家族后裔及当地乡亲的传播，逐渐传开。经过一千七百年的世代口头传承，流传至今。龙亭及县域内一些地方，至今还有以蔡伦造纸法进行生产的民间构纸及龙须草纸、竹纸作坊和遗址，这些作坊和遗址，几乎每一个都有生动的传说。由于龙亭不但是蔡伦造纸的实验地，又是他的封地和葬地，这就更促进了传说的衍生。龙亭的人文地理环境、造纸遗迹以及与之相关的地方风物，成为蔡伦造纸传说的驱动力，也增强了传说的可信度。2011年，蔡伦造纸传说被列入第三批国家级非物质文化遗产代表性项目名录。L文旅之声的微博视频
五月的微风轻轻吹过，六月的笑脸如花绽放下周“六一国际儿童节”就要来啦#让人心动的礼物#隋唐洛阳城特别为小朋友们准备了“国风隋唐·一起六一”丰富多彩的活动[舉杠铃][舉杠铃][舉杠铃]#童真小卖部#亲子露营 带上孩子在皇家园林感受千年前公主、皇子生活居住之地的童趣，参与亲子互动，享受欢乐亲子时光。《园林的呼唤》设计一座属于自己的园林，学习当今时代大遗址保护的重要价值，了解九洲池园林的功能作用。小小修书匠 走进紫微宫中，参与诗集制作、体验唐诗古籍修复，在温习耳熟能详的唐诗的同时，近距离、全方位地感受古书之美。 非遗小课堂 小朋友们可亲手拓出一首首耳熟能详的古诗，既可感受珍贵的传统技艺，还能收获一份属于自己的“拓本”纪念品。宫里探险记探秘历史、任务挑战全新玩法，唐代妆容服饰全方位深度体验，更有风起明堂儿童剧本杀角色扮演，感受隋唐洛阳城宫城核心深度讲解，以及盛唐宫廷茶文化高还原度体验。无论是想陪伴孩子的你，还是童心未泯不想长大的你，都请搭上这趟有趣的童年时光机向快乐出发吧~[發射愛心]
今日随笔/该忘的东西，会忘的洛阳今天发布了红色大雾警告，能见度不到20米，我出门不禁感慨，天空原来也会有emo的时候。不同于阴天的灰，雾霾里更带着忧郁的气质，而且更浓，更像一个人执迷不悟。操场上，樱花下，宿舍里，都显得气氛沉闷。“一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌。然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原来是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。”我突然想起《蓝莓之夜》的这段话。蓦然发觉以前觉得陌生的地方如今感到亲切，而土生土长的家乡仿佛变得陌生。人的根是不是真的会摇动？随着你去到异地，接触了不同的文化，遇见了不同的人，在我们心智还不那么成熟的时候。可能习惯了无常才会感到庆幸。纷扰嘈杂的世界里，自己幸福就好。有些不那么重要的东西，走过一段路后也就忘了。
洛阳隋唐大运河博物馆5.18开馆以来 前来参观的游客越来越多了 带着微博去旅行#遇见美好##带着微博去旅行##洛阳##爱上这座城#神都夜行录#bilibili##随手拍##涨知识##大运河文化推广官# 正统十三朝古都的洛阳 历经夏 商 西周 东周 西汉（刘邦定陶称帝后在洛阳建立西汉 开国之都） 东汉 曹魏 西晋 北魏 隋 唐 后梁 后唐 后晋 十多个朝代 五千多年文明史 四千多年建城史 一千五百多年建都史 可以说 一部中国史 半部洛阳史 洛阳的兴衰成败 是中国古代王朝兴盛的缩影 而且 自古以来素有天下之中和十省通衢的地位 丝绸之路的东方起点 亦是隋唐大运河的中心 更是万里茶道停留驿站 丝绸之路的东方起点+隋唐大运河中心+万里茶道站点 三线交集同一个地方 洛阳 加上“六都荟洛” 夏都二里头斟鄩城 商都偃师西亳城 周汉曹魏西晋北魏的汉魏洛阳故城 隋唐洛阳城 东周王城 西周成周城（瀍河两岸）可以说 中华圣城 神都洛阳 风起洛阳 风起洛阳城 花开紫微宫 2022 洛阳 加油 2洛阳 L豫西帝王的微博视频
洛阳风起，古都觉醒，一部《风起洛阳》让万千网友折服于洛阳千年古都的魅力，作为“一鱼十二吃”IP中的一员，剧集《风起洛阳》沉浸式地向大众展现出了洛阳的山河之美与文化底蕴。而“华夏古城宇宙之洛阳”IP则凭借“一鱼十二吃”的创新商业模式成功贯穿剧集、综艺、动画片、纪录片、电影等12种产品形态，为中国IP宇宙的构建探索出了一条可复用的路径，为IP赋能城市文旅产业高质量发展迎来了全新局面。#全民冰雪计划##宝藏旅行地##美好辽宁欢迎您# 玻尿酸精华护肤套装女补水保湿化妆品套装女士护肤品组合 玻尿酸护肤六件套 烟酰...
好心眼=好人缘太上曰：“心起于善，善虽未为，而吉神已随之。”善念的力量，不容小觑，不知不觉便会给你带来巨大的回报。人生在世，福田心耕，心要善良。心眼越好，人缘越好，福气便越深厚。顾荣是西晋末年的名士，一日，他出席宴会，宴席十分丰富。偶然间，顾荣注意到一个负责烤肉的侍从，看着飘香四溢的烤肉，羡慕极了。见状，顾荣便将自己的那份烤肉大方的送给了他，周围人很是不屑。顾荣却说：“哪有整日给别人烤肉，却不知烤肉是何滋味的人呢？”后来，匈奴攻占洛阳，顾荣落难逃走，一路上凶险无数，却总有人在救他。顾荣百思不解，问那人素未相识，为何总帮自己。那人说道：“我是当年吃了您那份烤肉的人。”谁曾想过，如此善举，竟救了自己的性命。曾子言：“人而好善，福虽未至，祸其远矣。”善良是最好的护身符，你若善良宽厚，真诚待人，自有人愿意救你于水火，与你患难与共。老天也从不会亏待善良的人，有祸天会护，有福自然到。善良之人，福泽深厚人缘好，事事顺心命运好。在这世间，积德行善是一种修行。所谓恶有恶报，善有善报，善良之人，必有福报。#传统文化##人生##人生感悟##李现人生若如初见#
#旅行推荐##带着微博去旅行##冬天就要这么玩# 穿过中国zui大天门，在广东zui早古驿道与仙气飘飘不期而遇@新浪旅游 @微博旅游周末去哪玩？位于韶关乳源瑶族自治县洛阳镇境内的仙门奇峡景区集山水岩溶地貌、仙踪奇迹、道教文化、仙人桥于一体，绝对是周末游的不错选择哦！天下第一门:仙门奇观传说盘古开天辟地时女娲来到仙门奇峡，用乳源的七彩石补天，形成了今天的仙门和仙人桥。仙门连接着峡谷的两侧，中间是一座巨大的天坑，十分壮观！40分钟峡谷水上漂：竹筏漂流雅玛秀水峡谷下游的雅玛湖湖水清澈见底，湖面平静如镜。只要90分钟便可泛舟湖上，饱览情侣峡两岸的迤逦风光。漫步广东最早古驿道：西京古道始建于西汉建元六年（公元前135年）的西京古道是汉武帝时期岭南各地通往京都的必经之道。沿途村庄密集，古桥梁、古凉亭、古村宅仍保存良好。心动了吗?这个周末就走起吧！ L上山下海的茵茵的微博视频
#洛阳大寒奇缘#大寒节气，快来开启你的“奇缘”大寒节气由洛阳广播电视台出品的《大寒奇缘》正式上线曾经看过《冬至奇遇》《小寒奇趣》的观众应该对“奇”之系列并不陌生了也许有的人内心亦隐隐有了一个猜想没错我们就是要搞大的！“春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连。秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。”二十四节气我们都要来一遍！【洛阳是二十四节气发祥地，洛阳广电台厚植黄河文化，笃信“文化内核”与“创新表达”的铁石相击，垂直深耕、融合传播，以期赢得受众的共感共情，开启洛阳故事的国际范、年轻态、时尚化的创新表达，铸就河洛文化新辉煌。】由《冬至奇遇》开启24个节气一整个系列的全新演绎我们的故事才刚刚开始正平坊、上阳宫、天堂、明堂隋唐洛阳、一代女皇古今奔涌的河流中浪花又掀起过往星海横流岁月成诗时间的齿轮不停转动旧日的传说化作新谈于古城冬日值岁末好年赏一卷故事品“大寒”奇缘一树风雪几人识，一城故事天下知垂拱四年旧谈里，今日大寒奇缘时 L和谐宜阳的微博视频
在泉州洛阳镇的村边，洛阳江平缓的流淌着，古老的洛阳桥静静的横卧在江面上。淡绿的芦苇丛旁，停泊着一条小渔船，给人一种“芦花深处泊孤舟”的寂寞感。 西晋南渡的中原先民，走到这里，突然发现这山这水怎么和家乡那么相像。于是停下了南迁的脚步，把这儿亲切的称呼为“洛阳”，这条江就成了“洛阳江”。后来在江上架了桥，叫“洛阳桥”，古代“四大名桥”之一。古老的洛阳话，就是今天的闽南语，文化跨越了地域。 一个扎着灰白发髻，身穿老式盘扣短衫的老妪，胳膊上挂着一个竹篮，步履蹒跚的从石板桥上走过。 2022.3.7 图片摄于2014年
#洛阳城事# #洛阳好网民# 【最新消息！洛阳新增3家河南省智慧景区】从洛阳市文化广电和旅游局获悉，河南省文化和旅游厅日前公示了2021年度河南省智慧景区名单，全省共有15家景区入选，洛阳3家景区榜上有名。据了解，经各地文化旅游主管部门推荐，省文化和旅游厅依据《景区智慧化建设考核办法》，从基础建设、智慧管理、智慧服务、智慧营销等方面对景区进行了综合评判，评定15家景区为2021年度河南省智慧景区。洛阳入选的3家景区分别是黛眉山风景区、青要山景区和汉光武帝陵景区，截至目前，洛阳已有17家河南省智慧景区。
【百家皆儒】在所谓中国的概念演化史中，没有一样救命稻草比过儒学思想，无儒即无中国！ 殷商为周所代，后裔为周之奴役人口，不得分封，群居洛阳，一分支作经济，称为商人，一分支作礼仪，称为儒。 儒生既为前朝遗民，奉行低调哲学，遂有老子道德经抱朴守着雉之说法。到了春秋时代诸侯雄起，儒生一支有所作为，提倡君子自强不息，遂有孔儒。 孔儒厉害，一为书写方块字，一为书记历史。王侯将相各取所长，推动儒生变型为纵横家、法家、兵家，在野之派別称墨家、诡辨家。 中国本土文化自秦汉始，本来完全为书写历史塑造，但自儒家根基受印度和阿拉伯挑战洗礼，终于成为近于神道的文化图腾。因此而增加的文化辐射范围由三要素组成：第一会写方块字，第二怕官，第三会用筷子吃饭。但符合这三条，即为中华传人！ 百家争鸣，其实源自两条：百家皆儒：封建自治。再补一条：百经皆史！
#委员揭秘河南博物院的出圈手册#【全国政协委员马萧林揭秘河南博物院的“出圈手册”】“脱胎”于唐代彩绘陶俑的唐宫少女穿越千年，在舞台上欢快起舞；埋着微缩版青铜器、元宝、铜佛等仿制文物的考古盲盒供不应求，掀起“考古热”；支付宝“地下室”模拟考古现场，还原洛阳铲等考古器具，人人都能成为数字“考古官”......一次次的文化创新尝试，一件件爆款产品，使得河南博物院迅速出圈，并拥有了自己的文创IP。两会期间，作为全国政协委员的河南博物院院长马萧林向北京青年报记者讲述了他关于博物院文创产品走红的思考以及对文化创新的建议。（北青报记者 郭慧敏）详情O网页链接 #关注2022全国两会#
#洛阳打造唐文化集中体验地# 《规划》提出，实施中华文化超级IP工程，构建“4+8+N”中华文化超级IP矩阵。重点打造代表早期中国的二里头文化IP，展示中国气象的隋唐洛阳城文化IP，提升其国际知名度和影响力；依托二里头遗址、龙门石窟等重要文物古迹，与国内外优秀拍摄制作团队创作一批精品影视节目，扩大全球影响；依托洛阳打造唐文化集中体验地，建设一批融文化体验、文化交流、文化教育为一体的综合文化空间，打造沉浸式文化体验场景。围绕唐宋服饰、唐宋美食、唐三彩、历史建筑、绘画作品、遗址文物等创作一批体现中式美学的生活器物和文创产品，让唐宋审美融入日常生活；在郑汴洛及节点旅游城市、旅游景区设立一批小剧场，引进创作一批小歌剧、小舞剧、音乐剧、木偶、皮影、杂技、魔术等节目。 2洛阳·隋唐洛阳城应天门遗址
#好书推荐# #连环画推荐# 每天一本连环画推荐连环画——中华优秀传统文化瑰宝小人书——童年记忆、成长时光连环画——知识宝库 艺术长廊 教育殿堂小人书——最好的经典启蒙教育读本经典有趣的连环画本周推荐来啦！快跟着小编一起来看看吧！1月17日 （周一） 今日推荐连环画《快马传商情 刘宝更富》。 中国古代商人很重视掌握和预测商情变化，并且总结了丰富的经验。本章节所选录的北魏时洛阳著名商人刘宝的故事，从不同侧面表明了古代商人如何重视商情，如何发掘、收集、传递和积累市场信息与情报，并利用信息来指导经营活动。 企业家必须有敏锐的眼光，科学的思辨能力，善于辨别信息的真伪、时效及其价值，抓住时机果断决策。同时，也要注意对自身经济技术机密情况的保密，以免受制于人。
#不止旅行# 【淮阳太昊陵98万一个摊位震惊网友】据说太昊陵去年27.2万一个两米的摊位，今年飙升98万。开心也感到汗颜，开心的是疫情到暴雨洗礼后的老家河南文旅终于要复苏了，汗颜的是三大伏羲纪念地:天水、孟津、淮阳。唯独孟津的龙马负图寺让人心疼，游客稀少，设施陈旧，地广人稀不禁唏嘘！洛阳的悠久历史相比其他两地那绝对是天花板，但是从伏羲文化的传承挖掘上比起其他两地确是一个天上一个地下，羲皇故里、龙马负图寺和太昊陵分别是分别是伏羲出生的地方、工作的地方和长眠的地方，传始建于晋穆帝永和四年（公元348年），是为感念“人文之祖”伏羲的功绩，在图河故道上建起的第一座祭礼场所，是“河洛文化”中“河图”出现地，也是中华易学的发源地，距今已有1600余年。因历代战乱，屡建屡废。经修复的负图寺大殿，重修伏羲龙马像，并建山门一座，在图河架石桥三座，逐步恢复寺院原貌，使其发展成为炎黄子孙的祭祖圣地和“河图洛书”的研究中心。初名“浮图寺”，永嘉时改为“河图寺”，梁武帝改称“龙马寺”，唐高宗麟德四年更名为“兴国寺”，明嘉靖四十二年仍叫“负图寺”，清乾隆十九年又改“羲皇庙”，民国后又称其为“负图寺”。这里北临黄河，南依邙岭，西望汉陵，东眺叩马，怀念先祖，深感华夏文化源远流长，实为一游览胜地。希望政府重视，挖掘龙马负图文化，传承“河图之源”“人根之祖”精神。让龙马负图重现荣光。 2洛阳
东方蒙娜丽莎，卢舍那大佛真的是“女性”吗？卢舍那大佛是河南洛阳龙门石窟中众多佛像中，被人讨论最为热烈的一尊！意为光明遍照。通高17.14米，头高4米，耳朵长达1.9米，以神秘微笑著称，被国外游客誉为“东方蒙娜丽莎”、“世界最美雕像”！卢舍那佛像面部非常的丰满圆润，头顶为波状发纹，双眉弯如新月，附一双秀目微微凝视下方，露出祥和的笑意，像是睿智而慈祥的中年妇女！为啥有人那么肯定卢舍那大佛事“女性”呢？因为据《大卢舍那佛龛记》载：“实赖我皇，图兹丽质。”单单这八个字，足以说明了吧！#世界文化遗产,生态山水龙门##全域新旅行# @风子红 @一雙拖鞋行天涯
虽然因为太懒抵死没有学车，但是如果有什么理由能让我去学车，只有公路旅行了川人出行喜欢往西走，如果从滇出发穿贵经川就更完美了，从云南的高原草甸到贵州的群山云雾直入四川盆地的丰饶，一路向北穿过大巴山脉绿意迅速退却为黄土让道，此时便可经西安洛阳，再向西进入宁夏甘肃、辽阔的大西北。总之永远不会忘记在戈壁上笔直的公路、远方的贺兰山脉和头顶粉紫色的晚霞，穿过嘉峪关，而前方是张掖与敦煌。然后再向西，重新回到高原，眼里又是草原与油菜花，就是青海到了。或者还能选择另一条路，向北取道河西走廊，这样便可一路直抵辽阔的新疆。既是自然之旅也是文化之旅，中国再也没有比这更壮丽的路线了。
【濮阳暂停多条客运班线 同时关闭多个公共场所】1月9日，记者从濮阳交通部门了解到，从即日起，暂停濮阳（含各县区）至郑州、林州、安阳、项城、登封、二安、码头、小集、慈周寨、桑村、山东鄄城、德州、兖州、山西侯马、河北武安、塘沽、天津等班车客运、包车客运、旅游客运等道路客运（含对发班车）经营。1月7日公告中暂时停班的洛阳、原阳、周口、许昌、沈丘、湖北武汉、河北邯郸、陕西西安等客运班线（含对发班车）继续暂停。另外，濮阳市图书馆、濮阳市戚城文物景区、濮阳市工人文化宫、濮水小镇等多个公共场所暂停开放。（河南台记者 高安娜 濮阳台 孙鹤）
#永葆初心#【#党史上的今天# | 1月9日】1940年1月9日，毛泽东演讲《新民主主义论》。1940年1月9日，毛泽东在陕甘宁边区文化协会第一次代表大会上以《新民主主义的政治与新民主主义的文化》为题，作了演讲，完整地提出了新民主主义理论。毛泽东在演讲中开宗明义地提出“中国向何处去”的问题，并且作出十分明确的回答：“我们要建立一个新中国。”他说：“我们共产党人，多年以来，不但为中国的政治革命和经济革命而奋斗，而且为中国的文化革命而奋斗；一切这些的目的，在于建设一个中华民族的新社会和新国家。”O网页链接
#每经整点播#【每经12点|洛阳全市景区、网吧、KTV、城市书房等暂时关闭】根据当前疫情防控形势，为确保广大市民和游客生命健康安全，维护全市文旅行业安全有序，按照洛阳市疫情防控指挥部统一安排，全市文旅行业疫情防控工作如下：一是各类文旅场所暂时关闭。全市各旅游景区和网吧、KTV、歌舞娱乐场所、游艺娱乐场所、图书馆、文化馆、城市书房、基层文化服务中心等各类公共文化场所即日起暂时关闭。二是严格控制各类文旅活动。原则上各类线下文旅活动一律取消或延期。三是严格落实疫情防控措施。O每经12点|市监总局对腾讯、阿里等发布行政处罚决定书；玉林：新市民购首套房最高补贴1万元；创业板早盘跌2.77%，风电中药领跌 （嘉玛） O每经12点|洛阳全市景区、网吧、KTV、城市书房等暂时关闭
#洛阳#洛阳本土综艺《少年行》第一季文化寻根来袭#综艺# 当今社会，高楼迭起，科技的急速发展，我们开始逐渐忘记了自己原本的样子，更忘记了我们真正的“根”……寻根不仅仅是一次旅行冒险也是一次探索学习，那些祖辈留下的传统文化会告诉我们真正的答案。 国学文化，从娃娃抓起。《少年行》寻根季将带领5-12岁的小朋友们去寻找我们传统文化的“根”。 洛阳，中国著名六大古都之一，这里是华夏文明的发祥地之一、丝绸之路的东方起点，十三个王朝先后在这里建立，给华夏大地留下了浓墨重彩的一笔。 在五千年的历史长河之中，这片古老的土地留下了绚烂多彩的东方文明。少年的意气风发与洛阳的悠悠古韵相结合会碰撞出怎样的火花呢？ 文化寻根旅，少年洛阳行。敬请期待！ 2洛阳
【洛阳跻身国内热门长线游目的地全国前十！】洛阳又又又出圈了！9月21日，驴妈妈旅游网发布《2021中秋小长假出游盘点报告》。洛阳凭借深厚的文化内涵再次出圈，跻身国内热门长线游目的地Top10。《报告》分析，从出游主题来看，网红城市打卡、海滨度假、赏秋摄影都吸引着年轻人们奔赴“秋天的第一场旅行”。北京、珠海、上海、三亚、青岛、广州、杭州、成都、重庆、洛阳成为今年中秋十大长线热门旅游目的地城市。其中，在河南卫视连续打造《唐宫夜宴》、《洛神水赋》等“出圈”的文化旅游产品后，今年中秋假期其推出的《中秋奇妙游》再次刷屏，也带动了洛阳作为旅游目的地的热度上涨。中秋假期洛阳老君山、洛阳白云山、隋唐洛阳城国家遗址公园等景点受到广大游客的喜爱，泥塑、剪纸等洛阳非遗活动也受到广大游客的一致好评。洛阳有山有水有文化逐步成为年轻游客追捧的新兴网红打卡城市。
龙门位于洛阳南郊十二公里，因两山相对，形似石门而得名。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，开凿时间前后长达四百多年。龙门石窟与莫高窟、云冈石窟、麦积山石窟并称中国四大石窟，2000年被联合国科教文组织列为世界文化遗产。世界文化遗产——龙门石窟坐落于素称“十三朝古都”的洛阳城南13公里处的伊河两岸，南北长达1公里。这里两山巍然对峙，伊水中流，形如门阙，故古称伊阙。由于地处都城之南，古代帝王拟已为“真龙天子”，故又称龙门。龙门之称始于隋，中经唐、宋、元、明、清，直至今天仍然沿用。龙门自古为险要关隘，交通要道，向为兵家必争之地。因山清水秀，环境清幽，气候宜人，素为文人墨客观游胜地。又因石质优良，宜于雕刻，故而古人择此建石窟。 #带着微博去旅行#洛阳 @河南旅游 @洛阳-旅游 2洛阳·龙门石窟景区 L李培友_的微博视频
#安阳太行大峡谷景区为河南省首批交旅融合示范景区#【河南首批12个交旅融合示范工程（景区）名单公布】#安阳旅行#为拓展交通运输与文化旅游融合发展路径，推动行业提质增效与转型升级发展，加快构建“交通＋旅游”融合发展新格局，根据相关文件精神，省交通运输厅、省文化和旅游厅统筹研究，确定郑栾高速尧山至栾川段、省道312（郑州境）、小浪底库区旅游公路（洛阳境）、郑栾高速白云山服务区、郑栾高速尧山东服务区、林州市林石公路为全省首批交旅融合示范工程；确定洛阳白云山景区、洛阳老君山景区、平顶山尧山景区、南阳老界岭景区、焦作云台山景区、安阳太行大峡谷景区为全省首批交旅融合示范景区。
水兵摄影-声屏人物 367 庞晓戈2001.8.21-8.23 西安易俗大剧院河南电视台《梨园春》剧组在西安庞晓戈，1974年11月12日出生于河南洛阳偃师区，中国内地节目主持人。1996年，进入河南电视台工作，主持《文化博览》节目。1998年，出任河南卫视戏曲节目《梨园春》主持人。2003年，获得第21届金鹰奖——优秀主持人奖。2008年，成为“全国十佳金话筒奖”得主。2009年，为动画片《俺的铁蛋俺的娃》配音。2012年，主持河南卫视推出的老年时尚圆梦栏目《金色梦舞台》。2015年，获"全国先进工作者"荣誉称号。人物评价庞晓戈在任何的岗位上都能发挥自己的作用，并带动其他人一同向前。她对待节目用心，把自己全部的精力和热情投入到了《梨园春》的创作中去，真正做到了“有多大劲就使多大劲”。庞晓戈对待工作的热情和恒心，孜孜不倦的求知和脚踏实地的勤奋，让她拥有了忠实的观众（人民网评）。作为一个名主持人，庞晓戈与自己主持的节目《梨园春》血脉相连，成为一家人。平时除了主持工作外，也要参与一些栏目的策划工作。她是一个只能用心做好一件事的人，所以也没有去主持其他节目（郑州晚报评价）。
河南省巩义市，位于中岳嵩山北麓，西距十三朝古都洛阳市76公里，东距郑州市82公里，早在30万年前，人类就在这里繁衍生息，境内现存裴李岗文化、仰韶文化和龙山文化等古文化遗存70多处，全国重点文物保护单位10处，是华夏文明发祥地的核心地区之一和河洛文化的摇篮。 巩义还是全国乡镇企业的发祥地之一，全市拥有铝工业企业166家，占到河南铝加工企业的50%左右。依托强大的铝产业，其城市综合经济实力常年位居全国百强县，自1992年以来连续20年位居河南省首位，堪称是河洛大地历史文化与现代文明相得益彰的宜居之城。#旅行推荐##爱上这座城#带着微博去旅行
旅行 沿着黄河去旅行看风景回顾。从洛阳开始近距离接近黄河（河南-山西段），多次的来到不同地方站在黄河的岸边。然后又自驾一站一站地一直沿着黄河而上。郑州黄河文化园，小浪底水利枢纽，三门峡水电站，山西永济鹳雀楼，壶口瀑布，碛口古镇，……。#带着微博去旅行# 黄河是中华民族的母亲河，郑州黄河流域是许多国家领导人视察过的地方。小浪底水利枢纽，三门峡水利工程，都是黄河造福人民的工程，也是特色的旅游胜地。黄河岸边的“鹳雀楼”唐代诗人王之涣登楼时有感而发写下“白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼。”让许多人记忆深刻。壶口瀑布的气势恢弘让我们心潮澎湃，充满活力。自驾在“黄河一号公路”上，来到吕梁碛口古镇以及周边的李家村、西湾村、黑龙庙等地，感到黄河积淀深厚的历史文化、奔腾不息的万里黄河、山峦起伏的黄土高原及吕梁山让绮丽的自然风光和独特的人文景观在碛口交相辉映，收获满满。@碛口景区 #一起出游吧# 2榆林·黄河第二碛
中华民族有着悠久的天文观测历史，在中华大地上留下了数不清的历史遗迹。从远古时期的日月纹饰，到商周秦汉的墓葬星图和天象记录，再到唐宋辽金的星宿绘图，加上陶寺观象台、洛阳灵台、登封观星台，以及明清的北京古观象台，乃至近代以来的佘山、紫金山、凤凰山天文台等历朝历代的天文观测设施……把它们写在一起，就是一首波澜壮阔的中国古天文史诗。站在这些天文古迹前面，我们不仅可以亲身体会古人观星的智慧，仿佛与古人对话一般；还可以感受到在亘古不变的星空下，面前的人与物都在发生着沧海桑田的岁月变迁。中国考古学先驱苏秉琦老先生曾经用“满天星斗”来形容中国多元一体的史前文化，我们的天文古迹又何尝不是呢？菌菌特意制作这张《中国天文访古指南》，展示了分布在全国各地的那些与天文相关的古代或近现代文物史迹。今后大家规划出游的时候，就可以“按图索骥”，去寻访这些宝贵的历史文化遗产。希望你也能感受到那份古今交融的乐趣哟！#带着微博去旅行##微博公开课#
【5月不知何处玩？洛阳“神秘古寨”等待你探索】旅行，对有些人来说只是想找一个宁静的地方沉淀自己。　　这样的话，不如来洛阳选个有味道的古寨吧！　　古寨是什么？就是像古村落一样的地方，但却不仅仅只是个村落，更是一个文化符号，蕴含了古藤老树的沧桑、小桥流水的静谧和数不尽的乡愁的滋味。　　走进寨门，穿行于似从岁月深处而来的老巷、老宅，抚摸百年风雨仍巍峨挺立的寨墙，聆听引人入胜传说故事。这里有纵横交错的街道，错落有致的瓦房，再配上湛蓝的天空、斑驳的树影，身在其中缓步慢行，沉淀情绪，追忆往事……　　不得不说，这些看似平凡的古寨，就是有一种特别的味道，吸引着一拨又一拨游人流连忘返。O网页链接
#清明机票价格回归至疫前水平# 【#清明出游人数超2019年三成#】面对越来越近的清明小长假，旅游产品预订的火爆情况显现出游客急切出游的决心。根据一旅行平台数据显示，目前的清明假期机票预订量已经是2019年同期的1.3倍，受供需关系影响，机票价格也随之回归，平均支付价格为689元。在2021年河南春晚和三星堆考古新发现的带动下，今年文化古迹类景区格外受到关注。 截至3月22日，文化古迹类景区热度比2019年时增长3.8倍，清明假期坐飞机去洛阳的游客与2019年同期相比，增长超过两成。四川三星堆景区门票搜索量也出现大幅上涨，截至3月22日，旅行平台上三星堆景区搜索量与2019年同期相比增长3.4倍，预计热度将持续至清明假期。 旅客到达方面，成都是今年到达旅客量最多的城市，排名前五的客源地依次是北京、上海、广州、深圳和沈阳，到达成都的国内机票平均支付价格为885元。（证券日报网）
畅游#带着微博去旅行# 洛邑古城，被誉为“中原渡口”，位于河南省洛阳市老城区。景区包含文峰塔、河南府文庙、妥灵宫、四眼井、金元古城墙遗址等多个历史时期保护建筑，是集游、玩、吃、住、购于一体的综合性人文旅游观光区。围绕洛邑古城景区，将科技创新与传统文化相结合，以园区内文峰塔、文庙、妥灵宫、四眼井号等保护遗址为节点、以新潭、护城河水系为纽带，使古典与现代有机结合，让老建筑与新建筑不被割裂作为整体目标，既体现洛邑古城传统文化底蕴又不失现代气息，园区内科学划分各功能区域，将千年古城的风采集中展现。在园区内，餐饮、旅游、住宿、商服等功能区点缀其中，整个园区一步一景，人文气息浓厚，发展和继承洛邑古城原有的文化景观和人文气息，使其成为洛阳古城区文物保护、复兴和继承洛阳传统文化的亮点。洛邑古城以深厚的文化底蕴为依托，让世界看到中国文化之美。
#春游季##新星V计划##旅行打卡# 龙门石窟~穿越千年洛都的佛教盛景龙门石窟位于洛阳市区南约12公里，始开凿于北魏，后经东魏、西魏、北齐、隋唐等多朝连续营造达400余年之久，2000年被联合国科教文组织列为世界文化遗产。石窟南北长达约1公里。在宛若蜂巢般的石窟洞穴中，龙门石窟还保存了大小窟龛2345个，各类佛造像10多万尊，还有佛塔、碑刻等。其中最高的卢舍那大佛17.14米，最小的佛像才2cm，还有一万多尊佛像的万佛洞，真的超级震撼。龙门石窟分为东西两部分，始建于北魏太和年间、迁都洛阳的前几年。此后在东魏与西魏、北齐与北周、隋、唐、五代、北宋、明都有修复和续作，其中以北魏和唐代的开凿活动规模最大，长达150年之久。在龙门的所有洞窟中，北魏洞窟约占30%，唐代占60%，其他朝代仅占10%左右。建议的游览路线：龙门石窟固定游览路线是从西山石窟东山石窟，中间要过桥，这里要注意的是，到了东山就不能再折回西山。主要的石窟景点都在西山石窟，包括卢舍那大佛，宾阳洞剪刀手网红佛等，而东山主要有香山寺，白居易墓园的白园@新浪旅游 @微博旅游
#寒鲲访古讲古迹# 经过行程前两日的三代汉魏都会遗址铺垫，本鲲主讲的@艺旅文化旅行 端午洛阳通史研学团专程来到@洛阳博物馆1958 三代、汉魏两展厅进行阶段性回顾总结：从鸿蒙初辟的陶土世界到穆穆皇皇的青铜森林，从鸡犬相闻的天汉王朝到秀骨清像的元魏佛国，我们路过百家炊烟，我们路过都邑灯火，我们路过城市的繁华声，我们路过旷野的英雄诗。这里有筚路蓝缕之号角，也有金戈铁马之战歌，更有帝王权臣之野望，宅兹中域、问鼎中原、建中立极，快听，这里有亿万人野心与梦想的大合唱！#历史云讲堂##河南卫视杀疯了# @河南历史 @微博历史 @微博文博 @博物馆的那些事儿 @如果国宝会说话 @洛阳市文物局@河南卫视 2洛阳·洛阳博物馆
#广州旅行##解锁春光密码# 春暖花开之时，是时候到仙门奇峡和七仙女来次“约会”啦！位于韶关乳源瑶族自治县洛阳镇境内的仙门奇峡景区是前往大峡谷景区的必经之地，这里集山水岩溶地貌、仙踪奇迹、道教文化、仙人桥于一体，绝对是周末游的不错选择哦！天下第一门——仙门奇观传说盘古开天辟地时女娲来到仙门奇峡，用乳源的七彩石补天，形成了今天的仙门和仙人桥。仙门连接着峡谷的两侧，中间是一座巨大的天坑，十分壮观！90分钟峡谷水上漂：竹筏漂流雅玛秀水峡谷下游的雅玛湖湖水清澈见底，湖面平静如镜。只要90分钟便可泛舟湖上，饱览情侣峡两岸的迤逦风光。漫步广东最早古驿道：西京古道始建于西汉建元六年（公元前135年）的西京古道是汉武帝时期岭南各地通往京都的必经之道。沿途村庄密集，古桥梁、古凉亭、古村宅仍保存良好。 via: @上山下海的茵茵
一夜的修整之后，一早就从开封驾车前往洛阳龙门石窟和白马寺，这两个景点游览下来，时间还有点紧张的。多年前，虽然已经去过敦煌莫高窟和云岗石窟，但龙门石窟还是我向往已久之地呢，然而，天公竟然不作美，烈日炎炎，气温非常高。为了更好的了解石窟，在前台特意租借了电子讲解器，其实手机关注微信公众号即可收听讲解，电子讲解器也没有那么智能，这个钱是可以省下滴。说起云岗石窟，分为四个部分，不过西区是重点，游览下来我已是大汗淋漓，快中暑了，其他三个区就只能走马观花啦，可惜！可惜！看来这个季节实在是不适宜游览这里。快马加鞭，接下来下驱车直奔白马寺，寺院不大，但是氛围很好，大殿内供奉的佛像很是精致，喜欢寺院文化和艺术的，还是值得一游滴。拖着疲惫的身体，入住洛阳市区 — 古城漫步酒店，已是下午4：00了，所幸我们的房间被升级成家庭套间，非常满意，毕竟能好好休息，才是旅行的最大保证！晚餐是前往著名的十字街逛吃逛吃解决的，酒店离丽景门不远，晚上这里十分热闹，穿汉服的小姐姐、小哥哥还是不少的，古文化已成为当今的时尚。哈哈哈！就这样吧，明日还要前往二里头的夏都遗址博物馆，未完待续哈～～#说走就走的旅行##不止旅行##爱上这座城##带着微博去旅行##自驾游#
#带我认证##2021年洛阳旅游发展目标#2021年，洛阳旅游产业发展的作业来了！2021年，洛阳将推动小浪底、黛眉山申报5A级景区。到2022年，全市5A级旅游景区达到6家，4A级旅游景区达到30家，3A级以上景区实现5G全覆盖，5A级景区全面实行门票预约制度。不得不说，洛阳的旅游种类非常的齐全、要历史文化有历史文化，要山水资源有山水资源，要工业遗产有工业遗产，要冬季滑雪场有滑雪场。河南省，也就洛阳有实力成为中原旅游中心。到时候洛阳的5A景区将占据河南的50%左右。具体作业内容，请看表格。via中原新势力
#洛阳爆料# 【超期待！洛阳盛会，惠民购物节来了】这是一场潮人的轰趴，这是一场精彩洛龙的魅力绽放，这里有 劲歌热舞 新奇好玩 网红直播，这里有 潮流年轻 传统国粹 文化创品！古都新生活-2020洛龙美好生活节火爆来袭 激动到小心脏突突的~！活动时间及地点2020.12.11--12.13定鼎门南广场（定鼎门街与古城路交叉口）双12购物节 三天狂欢 六场演出 古都新生活 千企商超联合惠民购物节 场场有主题 场场有亮点 名家名节目  大牌商家提前剧透正大集团卜蜂莲花超市永辉超市开元店大张实业丹尼斯百货百年老字号隆庆祥宝洁日化 强强联合 万种商品 底价促销惠民 洛报购时惠 商超名品大展销 你想要的 这里统统都有！！！线上下单 线下取货 一站式购物年底再屯一波货还有更多网红第一书记现场直播带货让你近距离感受直播的的魅力教育品牌 商品惠民展销特推出教育惠民活动冬季课时半价!交半年送半年！七折让利！美食专场洛龙餐饮 冬季暖心美食节
1月27日（周三）-1月31日（周日）穿街走巷看泉州，深度品味刺桐文化走访行程：1月27日（周三）泉州酒店（五星）集合1月28日（周四）穿街走巷 老城区西街-开元寺-府文庙-后城-清净寺-关岳庙1月29日（周五）穿街走巷 海交馆-圣墓-市舶司-天后宫-城南1月30日（周六）包车 洛阳桥，浔埔村，草庵，安平桥看落日1月31日（周日）包车 永宁古城-杨家大楼-送机场主讲老师：姚洪峰（泉州古建筑修复专家、古建筑研究学者）泉州老李（泉州文化爱好者，古城讲解员培训导师，十八芝掌柜，一茶书房主人）费用：3980（讲课费、住宿费、餐费、车费，不包含到泉州大交通及其他消费）欢迎大家报名！报名WX：13390783979
《金昌可以碰瓷古罗马》这几天有张甘肃金昌碰瓷古罗马的图片出现，其实甘肃的确可以"碰瓷古罗马"。"东罗马帝国(拜占庭帝国)"与波斯接壤，那么古代中国与波斯文化又有渊源，就更避免不了与东罗马有交集。图3是从友@野马似的尘埃 转的图片，世界最长徒步旅行(从非洲到俄罗其斤)，这同样也是欧古人类的迁徙路线，欧亚大草原上有一支粟特商队往来东西方，那时候世界是通用波斯币和罗马币的，这条路是很早就有的欧亚大草原之路，为甘肃碰瓷罗马带来条件。早先的"广义河套地区(涵盖甘肃)"是欧亚草原的斯基泰人南下的第一站，也就是说后面"罗马影响力"也可以到从欧亚草原到达广义河套地区，到达甘肃，实际上他们的影响力连河套毗邻(比如洛阳)，都可以到达，洛阳出土的东罗马金币也可以佐证，当然这些金币可能是中亚人仿造与使用的，但是已经把东罗马印记留在了河套与中原。
#十一邀你游隋唐#【酷炫！十一洛阳九洲池放大招了】 玩穿越、看大戏。十一期间，来隋唐洛阳城九洲池，给你70分钟的时间，让声、光、电、色、味冲击你的感官，极致唯美的舞台剧、高科技全息技术，带给你沉浸式的《幻唐之夜》，身临其境感受盛唐文化！#带着微博去旅行#TIPS:开放时间 白天：9:00-17:00，16:30停止售票（17:00-17:50清园）夜场：18:00-22:00，21:30停止售票《幻唐之夜》演出时间：19:30开始（演出时长约70分钟）演出票价：十一前购买门票69元，十一开始99元/张购票渠道：V-X公号搜索 玩转隋唐 L全景洛阳的微博视频
自认为走过五大洲的所有知名国家城市，并早已打卡过全国的一二线旅游城市，但近十年中国城市的发展迅速，以非往日可比！我就像个头次进城的姑娘，在疫情开始后的无聊日子里，这也想走，那也想看！张潮歌说的没错，民族的就是世界的，中国有这么璀璨的华夏文明和传统文化，够我们这些子孙后代玩儿的多着呢！一直迷信追逐跑外，却忽略了国内旅游市场发展之迅速，以超乎我的想象范围！虽然很多都是复原，并没有原始建筑带给人的震撼回味之美，但触摸到内心的中国文化，足以让人留恋！洛阳这波8点夜游操作，够成功…… 2洛阳·洛邑古城景区
河南暑期亲子研学之旅-河南灵宝函谷关函谷关是我国历史上建置最早的雄关要塞，因其位置独特，地势险要，是我国古代两大古都洛阳和长安的咽喉要地，距今已有3000多年。同时也是道教文化的发祥地，老子在此写下了《道德经》五千言。海明威曾说：“如果你有幸在年轻时到过巴黎，那么以后不管你去到哪里，它都会跟你一生一世”。 尽管小孩不会对旅行留下深刻印象，但是途中所见，都在不停地给予孩子新鲜感受。这些感受润物无声，像海绵一样被孩子慢慢吸收，潜移默化的影响着孩子未来的眼界和情操，性格和能力。#老家河南 清凉一夏##亲子旅行# @河南省文化和旅游厅官方微博 @携程旅行网 2三门峡·三门峡函谷关古文化旅游区
【绿意萦绕古今交融 天街美景市民乐享】8月9日，市民在隋唐洛阳城国家历史文化公园天街休闲健身。盎然的绿意、古今交融的美景等，让不久前开放的天街北延项目，成为市民绿色出行、便民惠民的城市风景线。天街北延项目位于洛龙区安乐镇水磨村，是在原有“两坊一街”基础上向北延伸建设的市重点遗址类保护展示工程。项目长400米、宽180米，建成后成为集观光、研学、休闲旅游于一体的综合性项目，全面“活化”隋唐洛阳城中轴线，实现文物保护与旅游发展、城乡建设、民生改善深度融合，展现真实、立体、全面的定鼎门遗址片区，为洛阳打造国际文化旅游名城提供重要支撑。O网页链接
#带着微博去旅行#跟着jennynui玩洛阳怎么玩？这就跟我去逛逛吧。#花式种草#花式种草社区NO.1龙门石窟“洛阳四塞山水之胜，龙门首焉”泛舟伊河，望东西两岸优美景色。打卡世界文化遗产，有千年微笑、也有史上超萌的“剪刀手”、更有龙门二十品的雕刻艺术，值得一看。NO.2白马寺“白马负经”典故而来，盛夏时节，荷花绽放。从元代至今700多年历史，色彩如新，对啦神探狄仁杰也长眠于此。NO.3隋唐洛阳城国家遗址公园还记得电影《狄仁杰之通天帝国》吗？就在这里拍摄。是隋唐、五代、宋朝的核心区域。其中最出名的就是武则天时期的名堂和天堂。NO.4十字街华灯初上，夜市开张，灯笼林立，人头攒动。逛在十字街，品尝洛阳水席、也可以来份当地小吃，这里不是一个景点，这里是洛阳人的生活区。
#与世界不见不散##爱上我的城##酒店点评#你一定想象不到，洛阳重渡沟有这样一家隐藏民宿，把旅行住宿与景区美食设计进行深度跨界融合，让你更多了一分睡在星空美景中的惬意。雪沬乳花浮午盏，蓼茸蒿笋试春盘。人间有味是清欢。你所住的不只是民宿，而是住进“邻家别院里”。你所看到的大堂更像是一个开放式的娱乐空间，服务员是你的私人管家，而我们却成为了主角。民宿特别定制的治愈系房型融合了当地不同的绝美风景，不同的设计风格不同的场景故事，让人惊叹：这才是懂生活会享受该有的样子吧？从白天到夜晚各有不同的绝美体验感，感受极具震撼的私人拍摄基地、享用农家风味的美食、夜晚感受满天星辰听流水叮咚，空气里都是幽幽花香。没错，洛阳重渡沟隐藏民宿就是这样一家创造出一种全新的民宿生活方式，这种极具文化设计内涵美食新体验的慢节奏跨界民宿绝对值得你不远千里前来体验。@微博旅游 @新浪旅游 @新浪酒店 2洛阳·洛阳栾川重渡沟风景名胜区 2洛阳·洛阳栾川重渡沟风景名胜区
满哥言语训练馆第五季！满哥言语：抓住命题规律的语言思维训练！训练馆馆长满哥出境，你确定不来吗？【满哥言语训练馆-第五季第4期】打卡 124天！【今日题目】龙马负图、神龟载书，远古时代河图洛书的传说，数千年来被认为是中华传统文化的源头。河图出于河南洛阳市的孟津县，人们对它已是_________，而洛书出于何处，一直_________，没有定论。依次填入划横线部分最恰当的一项是：A.无可厚非 莫衷一是 B.了然于胸 疑窦重重C.如数家珍 扑朔迷离 D.妇孺皆知 影影绰绰#满哥公考言语解题术# #省考# L周功满的微博视频
爆款来袭！大唐盛世在河南399 纯玩5日游开封+洛阳+黄河三峡+峰林峡+芒砀山+陈家沟 山水太行｜文化河南｜5A景区完美体验一次游遍：游河南最热景点太极祖祠陈家沟、汉文化芒砀山、避暑胜地、中华奇景峰林峡、万里黄河第一峡黄河三峡最美山水与最厚文化相结合，豫晋两省游，超值划算，让你游的尽兴，玩的开心，吃的满意，睡的舒服，学的充足！当地车船小交通：299元！明白消费！ 6月22/29日7月6/13/20/27日8月3/10/17/24/31日️特价产品 限量发售 暑假也同价 抢购品手速行程:O网页链接#带着微博去旅行# #洛阳# #开封# #黄河#
【坐着“古都夜八点”号逛夜市喽！】“中原快车•古都夜八点”号从今天正式发车。河南经济广播采访组将乘坐首发列车去洛阳。动车组列车分别为：郑州东-三门峡南G9103次、三门峡南-郑州东G9104次、郑州东-洛阳龙门G9101次以及洛阳龙门-郑州东的G9102次。7月1号以后，运行时刻将根据铁路部门的最新运行图另行公布。为了方便游客畅游洛阳，洛阳公交集团专门安排了四条“古都夜八点”号接驳公交线路，包括：洛阳龙门站——丽景门——洛邑古城；洛阳龙门站——天堂明堂——九洲池——周王城广场；洛阳龙门站——王府井商场——广州市场步行街；洛阳龙门站——倒盏村——龙门石窟景区。从郑州来的游客，可以就近游览隋唐洛阳城，观赏天堂、明堂、九洲池的绚丽夜景；也可以到老城十字街逛“烟火气”十足的夜市、尝洛阳美食；还能在洛邑古城感受精湛的非遗制作技艺、观看丰富的演艺节目。下一步，铁路部门还将开行安阳至洛阳、商丘至洛阳的高铁旅游列车，全力助推洛阳文化旅游产业发展，为洛阳打造省内最佳旅游目的地、“河南人游洛阳”提供便捷的交通保障。 L河南经济广播的微博视频
@央视综艺 《风起洛阳》跌宕紧凑的故事、反脸谱化的英雄人物、云波诡谲的阴谋、以及浓郁的大唐文化，除超强的演员阵容外，更引人关注的是其拥有着精良制作的团队班底。该剧由著名导演谢泽进行拍摄指导，曾参与拍摄《后宫甄嬛传》、《芈月传》等精品古装剧的制作，取得不俗口碑。《风起洛阳》是马伯庸继《长安十二时辰》、《古董局中局》之后再创古装悬疑力作，缜密的逻辑设定以及故事脉络彰显文学实力功底，基于传统文化的背景的深入研究，还原了千年洛阳的历史风貌与气质，彰显了文化时代魅力。@风起洛阳官微 L洛阳文保集团的微博视频
#宜阳生活# 【这里是宜阳】古老而又现代的宜阳，宛如一颗古朴而又璀璨的明珠，镶嵌在锦屏山麓、洛水之滨。宜阳的美宛如陈年佳酿，醇香芬芳，厚重悠长。宜阳又名寿安、福昌，紧邻古都洛阳，自战国韩置县已有2400多年历史，是唐代大诗人李贺故里，中国西游文化之乡。宜阳为古代战略要冲，也是古代秦楚、晋楚商道和汉唐两京官道的交汇之地，驿站、行宫、会馆遍布全境，为周召伯听政之处、古毛国封地、战国韩都，光武帝迫降赤眉、周齐宜阳争夺、安史之乱落幕，李自成攻陷豫西等许多重大历史事件都曾发生在这里。O这里是宜阳
【#郑州、洛阳发布娱乐演出场所复工#指南：想看电影、K歌，可提前预约，错峰入场】“分时预约限流，严格控制人员数量，消费者提前预约，错峰入场。”5月11日，郑州市文化广电和旅游局发布《郑州市文化市场经营场所疫情防控期间有序复工复产工作指南》。《指南》要求，娱乐场所、互联网上网服务营业场所、演出场所复工复产的，应按属地县(市、区)、开发区要求，向所在地乡镇(办事处)和文旅主管部门提交承诺书，备足口罩、手套、体温检测仪器、消毒设施及消毒水等防疫物资，切实做好复工复产准备工作。当天，洛阳市文化广电和旅游局也发文称，电影院、KTV等娱乐场所可以开放。详情O速看， 郑州、洛阳两地娱乐演出场所复工指南来了！
从6月9日到7月7日，关注@国图文创官方微博 和@国家图书馆 并转发此条微博可参与抽奖！获奖的5位幸运粉丝会得到国家图书馆精美钥匙扣一份，如果开奖时小官微的粉丝数达到618，每人加送《资治通鉴》拼图一套！如果开奖时粉丝数超过1000，每人加送神秘大礼一份！！！@微博抽奖平台 Duang~一大波 #国图文创高端复仿# 即将来袭！你们(的钱包)准备好了吗超精细复刻国家图书馆馆藏典籍，给你原汁原味、绝不走样的传统文化。司马光《资治通鉴残稿》，舆图精品《洛阳十邑图》，赵孟頫手书《道德经》，柳公权《神策军碑》，还有国图“四大专藏”之二的《赵城金藏》和敦煌遗书《辩亡论》……无论是装点书室还是悉心珍藏，或是馈赠亲友师长，都是有心又有范儿的绝佳选择！还原古籍真相，历史自带锋芒。具体上·架信息见评·论·区哟~
【洛阳获批设立国家级河洛文化生态保护实验区】国家级文化生态保护区，是指以保护非物质文化遗产为核心，对历史文化积淀丰厚、存续状态良好，具有重要价值和鲜明特色的文化形态进行整体性保护，并经文化和旅游部同意设立的特定区域。河洛文化生态保护实验区的获批，充分体现了国家对河洛文化重大战略地位的认可，对洛阳作为河洛文化、黄河文化和华夏文明的起源地和核心区的认可，凸显了河洛文化是黄河文化的重要组成部分、是黄河文化的主流文化和母体文化的地位，对我市打造国际人文交往中心、建设国际文化旅游名城、深入推进华夏历史文明传承创新区建设、推进大运河文化带建设具有重要意义。　　设立河洛文化生态保护实验区，以非物质文化遗产为核心加强河洛文化生态保护，有利于推动我市非物质文化遗产的整体性保护和传承发展，优化河洛文化生态环境，维护文化生态系统的平衡和完整；有利于大运河文化带的建设与环境涵养，促进运河地区文化的交流与互鉴；有利于提高文化自觉，增强民族自信心和凝聚力。
#古代遗址# 荥阳市是河南省省会郑州市的下辖县级市，郑州市西部新城组成部分。战国时期，韩国在荥水北岸筑城，名曰荥阳，从此得名。荥阳地处黄河中下游分界处，西望洛阳，南眺中岳嵩山，北濒九曲黄河，东接省会郑州中心城区，有“东都襟带、三秦咽喉”之称。截至2017年，荥阳市辖区总面积908平方公里，常住人口62.67万人，城镇化率55.43%。荥阳是中华民族文化重要发祥地，留下了黄帝夫人嫘祖养蚕缫丝、“教民衣服”的美丽传说，出土有世界上最早的丝织品，存有织机洞古人类遗址、关帝庙商朝晚期遗址、娘娘寨周朝遗址等文物，被中国民协命名为“中国诗歌文化之乡”、“中国象棋文化之乡”、“中国嫘祖文化之乡”和“中国嫘祖文化传承基地”。
世界遗产#庞尼西的旅途故事##带着微博去旅行#从「古泉州（刺桐）史迹」到「宋元中国世界海洋商贸中心」，泉州的申遗之路可谓一波三折，阐述的核心价值也从“海上丝绸之路”到“多元文化”，再到“海洋商贸”。尘埃虽未落定，但不可否认的是，散落泉州的历史遗迹，保存完好的构成了这座城市不可磨灭的记忆，融入到人间烟火的日常，倒是让我想到了京都。泉州翌日，从清源山到洛阳桥，告别老城的古早滋味，投入郊区的寻访——是闷热难耐的登山之径，是诡秘清幽的先贤归处，也是大雨倾盆的跨海古桥……准世遗的卡并不容易，却依旧只是这座城市的冰山一角。@新浪旅游 @新浪福建旅游 @泉州微旅游 @爱世界遗产 2泉州
#带着微博去旅行# #郑州身边事# 河洛古国来啦，地点不在洛阳，而是郑州巩义市。经考古勘探发掘和科学测年确认，郑州巩义双槐树遗址是一处距今5300年前后的仰韶文化中晚期巨型聚落遗址，是迄今为止在黄河流域仰韶文化中晚期这一中华文明形成的初期，发现的规格最高的具有都邑性质的中心聚落。通过考古实证了河洛地区在5300年前后这一中华文明起源的黄金阶段的代表性和影响力，填补了中华文明起源关键时期、关键地区的关键材料，也以考古学的实证材料表明，在5300年前后以双槐树遗址为中心的仰韶文化中晚期文明，的的确确是黄河文化之根，华夏文明之魂，被专家学者称为“早期中华文明的胚胎”，可以说也是最早的河洛古国，再次印证了郑州位居八大古都的历史地位！2郑州·郑州东站
谭处端忍折齿之愤谭处端，字通正，号长真子，宋金时期道教全真派祖师之一。1174年，谭处端在陕西关中为师父重阳真人守墓期满后，便去往洛阳、豫北一带修行。不久，谭处端又来到了今河北省磁县，被一无知妄为的人轻慢，对方狠狠地在谭处端的嘴上打了一拳，这一拳，把他打的牙齿崩折，嘴里直流鲜血。街上的路人看到了，都为谭处端感到忿忿不平，劝他报官让官府处理。然而，谭真人却没有那样做，只将折齿吐出，便挥袖而去了。对于这件事，金世宗之孙、密国公完颜璹对谭真人给予过很高的评价，他说谭真人“忍折齿之愤，德也”。的确，受辱不怨，非有德之高士不及。#中华道家文化传播者#
季羡林先生对少林文化有过很高的评价：“文化传承的载体大别之不外两种：一种是古代流传下来的文献典籍；一种则是人工兴建的建筑物，万里长城是一个典型的例子，嵩山少林寺也属于这一类。” 嵩山少林寺创建于北魏太和十九年（495年），孝文帝为了安置他所敬仰的印度高僧跋陀，在都城洛阳 相望的嵩山少室山北麓敕建少林寺。随后印度高僧勒那摩提、菩提流之至少林寺，开辟译场，少林寺成为当时佛学重镇。又有印度高僧菩提达摩入少林寺，首倡禅宗顿教，并由此确定了少林寺禅宗祖庭的崇高地位。中国图库 #旅行# #摄影#
#河南民宿#郑州周边民宿推荐之——【洛阳市栾川县拾光二十度】【推荐理由】深藏于伏牛山栾川4A景区龙峪湾老君山、鸡冠洞、养子沟等多个4A、5A级景区围绕其中民宿的整体建筑与自然环境相得益彰，立体景观、花鸟鱼虫、莲池锦鲤、曲径亭廊中国式的庭院生活在有趣的空间得到完美的诠释【民宿介绍】民宿早餐免费，午餐可以点菜，价位适中周围有个庄子村，有个小吊桥，可以散步负一层有简单的娱乐设施：蹦床、麻将房等后院有鱼塘，还有一小片向日葵爱，开的灿烂还有孔雀，可爱的狗子、金鱼、花园、秋千、鱼塘、儿童图书角每间客房都有属于自己的文化符号，山景与星空透过落地窗映进50平米的房屋空间，加上完善的配套设施和亲子，使人们躲进山林，拾取光阴的慢生活中感受生活体验。云蔓、二乔、晚妆、暮雨【民宿地址】洛阳市栾川县庙子镇庄子村一组（龙峪湾景区门口）#河南旅游# #河南旅游攻略# #郑州民宿#
中原又称中土、中州、华夏，是指洛阳至开封一带为中心的黄河中下游地区。狭义上指今天的河南省。当与外族对应时，中原又泛指中国。中原一直是中国政治、经济、文化和交通中心，自古就有“得中原者得天下”之说，逐鹿中原，方可鼎立天下。扩展资料中原北、西、南三面有太行、伏牛、熊耳、外方、桐柏、大别诸山环抱，中部和东部是一望无际的内华北平原，被誉为中华民族摇篮的黄河自西向东穿境而过。淮河水系和海河水系的主流以及长江水系的支流丹江也流经此地。中原自古为咽喉要地，被视为“中国之处而天下之枢”。中原一词最早见于《诗经》。如《小雅·南有嘉鱼之什·吉日》：“漆沮之从，天子之所。瞻彼中原，其祁孔有”；《诗经·小雅·吉日》曰：“瞻彼中原，其祁孔有”。这些是“中原”一词最早的出处，容但并未形成完整而统一的地域概念，含有“原野”、“原中”的意思。参考资料：百度百科-中原 O中原在古代是指的哪个地方？
居于廛河，行于涧西。从一个城市的最东头到最西头。从一条河流到另一条河流，涧河清幽，廛河稳重，是人生的两种状态。每天从东到西这样的跑来跑去，会有疲惫也会有对这个城市一天天更新变化的欣喜，比如经过新街，这个曾经铜驼暮雨的如幻美景的地方，在清晨和日暮的光线中都很容易感受到几百年前两岸柳绿花红的烟火气。遇到很多人，经历很多事，有的刻在心里，有的选择遗忘，但记忆与遗忘都构成了人生的复杂与阅历，就像这种古城的文化辉煌与伤痕累累，一个被水滋润的城市，灵魂就会被浓厚的文化所滋养，很容易在时光深处找到欢喜与满足。洛阳的春雨时刻最美，嘀嗒嘀嗒的声响像是要洗刷过去的伤痕，又像要叩开一切和美有关的神秘，更想打开幸福与未来大门的那声钥匙转动，门里面有未知的事，未知的人，但不管如何未知，我们的眼睛都能看到一幅徐徐展开的美的画卷，如同看到我们以后的人生……湿雨润春色，铜驼遇旧事，知是未来故，秋心赠新人。无需沉溺过往，只要奔流向前。再微小的雨滴也会归于大海，再相爱的灵魂都有生离死别，再刻骨的事件都会变成朴素的烟火人间。珍爱此刻，面向未来。 2洛阳 L洛阳埙的微博视频
【案例】洛阳大遗址保护在洛阳盆地的狭长地带内，排列着五大都城遗址（二里头遗址、偃师商城遗址、东周王城遗址、汉魏洛阳故城 、隋唐洛阳城）和邙山陵墓群，这些大遗址均为全国重点文物保护单位，其中汉魏洛阳故城和隋唐洛阳城是世界文化遗产丝绸之路和中国大运河的重要组成部分。洛阳大遗址数量为全国之首，具有价值高、面积大（核心保护范围330平方公里）、埋藏浅、与建设用地交错叠压的特点，保护难度堪称全国之最。除了城镇、村庄，大遗址上还有大量基本农田和生态用地，保护和发展的矛盾尤为突出。@中国城市规划学会 @中国文博 #规划学术课# O国土空间规划体系下的洛阳大遗址保护简介
到了大理，就去逛逛大理古城——这座中华六朝名都大理古城在唐、宋500多年的历史间是云南的政治、经济、文化的中心，在古城内分布了14处市级以上的重点文物保护单位，承载着大理历史文化、宗教文化、民族文化，是大理旅游核心区。 大理古城是唐、五代、两宋时期南诏、大长和、大天兴、大义宁、大理国、大中六个地方政权王朝的都城，以500多年的建都史与西安、北京、洛阳、南京、开封等成为中华历史上享有盛名的古都城市，是同时连接茶马古道及西南、西北，海上三条丝绸之路的文化、宗教、经济贸易交流中心。 大理古城全天免费开放，逛下来差不多要大半天。 题有“大理”二字的石头旁边是文献楼，始建于清康熙年间。楼额悬挂云南提督偏图于康熙四十年（1701年）所题的“文献名邦”匾额，故名文献楼。文献楼为两层歇山式土木石结构的镝楼，具有典型的白族建筑特色。#不要错过这个春天##云南旅行##带着微博去旅行# @新浪旅游 2大理·大理古镇
龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，位于洛阳市南郊伊河两岸的龙门山与香山上。是中国四大石窟之一(另外三大石窟为:甘肃敦煌莫高窟、山西大同云冈石窟、天水麦积山石窟)。开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中"龙门二十品"是书法魏碑精华，褚遂良所书的"伊阙佛龛之碑"则是初唐楷书艺术的典范。龙门石窟延续时间长，跨越朝代多，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。#带着微博去旅行# #自然风光# O龙门石窟为什么受欢迎呢？
河南省巩义市，西距古都洛阳76公里，东距郑州82公里，自秦庄襄王元年（前249年）置县以来，就以“山河四塞、巩固不拔”而得名；又因地扼古都洛阳，故史有“东都锁钥”之称。巩义不仅是河洛文化的发祥地，也是中华民族文明的摇篮，人文始祖伏義在此看到河洛交汇而悟八卦，炎帝神农氏也曾开垦河洛，教人播撒五谷，开创了农耕文明，在这块土地上，处处蕴含着深厚的文化底蕴。自1992年以来，巩义综合经济实力连续22年位居河南省县域首位，连续13届跻身全国百强县，素有“中原第一县”之称。#带着微博去旅行##遇见美好# 详情请点击O河南最富裕县级市 连续22年位居全省县域首位 被誉“中原第一县”
近代学界往往称宋朝为“天水一朝”。陈寅恪也言：“天水一朝之文化，竟为我民族永远之瑰宝”。历史上赵姓最大的聚居地即为甘肃天水，秦灭六国后，赵国代王赵嘉的公子赵公辅率领族人进居天水，所在有政声，后来的赵氏族人即称自家郡望为天水。赵匡胤很早就有迁都洛阳的意思，但几乎遭遇了所有人的反对并最终未能如愿，后来的历史也证明了他的远见卓识。简言之，开封无屏障，建都不利于捍御北境南侵。草原铁骑从河北到黄河边，只需要几天时间，无论就回旋空间还是时间考察，开封都不具备作为理想京师的条件。河南，自古被称为“四战之地”，即四面都要有所防卫的战争频发之地。只要取天下，河南就是必争之地，等到天下安定但是守在河南，则有了岌岌可危的走向败亡的趋势。历史上看，西周动迁，到了河南而衰亡；西汉东迁，到了河南而疲弱；拓跋氏的北魏南下，到了河南而丧乱。朱温篡窃大唐后，在汴梁称帝，勉强延续了五个帝王而败亡，也是因为将河南而不是陕西视为大本营的缘故。河南作为京畿，自古以来，祸事连连，而祸事之起，源于关中、河北者，十分占有九分。大宋王朝，建议迁都洛阳的人物，除了赵匡胤之外，还有一个就是仁宗朝的范仲淹。公元970年11月，赵匡胤病逝。/摘
技术在手，天下我有！学了脏辫你可能不会一夜暴富，但是绝对不会为钱发愁！当下最炙手可热的稀有技术！2020全新启航 开始预约熙儿脏辫致力于脏辮文化传播与传承脏辮全系制作，教学，下店培训，上门制作，教学！拥有最全面的导师团队！只为脏辮！欢迎各路大神合作！另团队招募3人！全面复盘#熙儿脏辫##郑州脏辫# 洛阳重庆青岛武汉南京东营太原安阳平顶山濮阳上海北京广州深圳汕头香港澳门石家庄保定唐山济南泰安晋城遂宁成都杭州17603712618@郑州脏辫培训制作 @北京熙儿脏辫培训 @郑州熙儿脏辫 @熙儿脏辫 2驻马店·平舆
【洛阳市少年儿童图书馆孙旗屯小学分馆开馆 开启校馆合作新路径】洛阳市少年儿童图书馆首个校内分馆——孙旗屯小学分馆24日正式开馆，开启了公共图书馆与学校合作、共建书香校园的图书馆服务新路径。　　该分馆位于学校多功能活动室内，面积约100平方米，陈列各类少儿读物共5000余册，设置座席50余个，配备自助借阅机等设备，具备刷脸借阅功能，实现与市少年儿童图书馆及各分馆通借通还。目前，该校全体学生已办理读者证。该分馆每天分时段对外开放，方便周边读者借阅。　　截至目前，市少年儿童图书馆总分馆数量达21个。该分馆不仅为在校学生提供了种类丰富、针对性强的少儿读物，还打破了传统公共图书馆与中小学校图书馆间的壁垒，盘活了学校的图书馆资源。今后，市文化广电和旅游局将继续加强与全市各学校的联系，进一步推广校馆共建模式，助推“书香洛阳”建设。(洛阳日报 记者 朱艳艳 通讯员 闫朝霞)
龙门石窟位于洛阳市南郊伊河两岸的龙门山与香山上。龙门石窟与敦煌莫高窟、云冈石窟并称中国三大石窟。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。龙门石窟延续时间长，跨越朝代多，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。2000年被联合国科教文组织列为世界文化遗产。
#小样的无聊记录#《稻米之路》第二集粟（谷子） 黍（糜子） 统称小米距今6000年前后 小米在黄河中下游广泛种植多地发现小米遗存 仰韶文化的经济主体6000多年前 稻米遗存（陕西泉护村遗址）二里头也发现稻米遗存山西汾城 小米酿醋（一般山西醋用高粱）孔子“食夫稻衣夫锦”稻米作为北方稀缺资源，成为地位的象征。张掖“断匈奴之臂 张中国之掖”小麦 原生于西亚 距今4000-4500年前传入（刚传入 不喜欢吃 小米大米可以蒸着吃 小麦蒸不好吃 “麦饭豆羹” 魏晋逐渐普及 取代小米 成为北方的主要农作物）石磨 小麦面食 南迁 米制食品匈奴攻陷洛阳 西晋迁都南京 第一次衣冠南渡经济中心南移 “苏湖熟天下足”隋唐洛阳含嘉仓（武则天定都洛阳）运河元 开辟海运运输稻米 供应元大都明 海运仓
市人大代表视察政府投资项目     2019年12月13日上午,市人大常委会组织部分市人大代表对我市2019年市本级政府投资项目进行集中视察。    本次视察由市人大副主任吉振华同志带队，组织各工委主任和人大代表一行9人，抽查了轨道交通2号线博物馆站-九都西路站区间工程、伊水游园诸葛段（求是段）、中共洛阳市委党校新校区、二里头遗址博物馆4个项目，听取了项目单位的情况汇报，查看了施工资料，并就项目进度、资金保障、施工环境等问题进行了详细的了解。　　通过为期半天的视察，市人大代表对视察的市本级政府投资项目建设情况比较满意，对项目建设中超前谋划、倒排工期，压茬推进等做法给予充分肯定。代表一致认为，轨道交通、市委党校等项目按计划顺利推进，伊水游园、二里头遗址博物馆建成投用切实增进了民生福祉、提高了河洛文化的影响力。各部门要继续做好项目统筹谋划和落地实施，确保完成今年市本级政府投资建设任务，切实做好2020年市本级投资计划安排，推动重大项目有序衔接，真正发挥好政府投资的引领、示范和带动作用，在中原更加出彩中谱写浓墨重彩的洛阳篇章。
#我带你去旅行# 第五站:河南洛阳 河南洛阳素来以古都著称，但在它怀抱中的被称为“洛阳的后花园”的栾川却是以山水而出彩。走进这座钟灵俊秀的山城，四时之景不同而乐亦无穷也。被称为“避暑胜地”的栾川，在冬季也别有一番风味，雪后小城里的山水如一副水墨画般诗意。        老君山、鸡冠洞、重渡沟、天河大峡谷……两个5A级景区和七个4A级景区给你一场视觉盛宴。“道教圣地”老君山的云海和日出、“北国第一洞”鸡冠洞的鬼斧神工、重渡沟的漂流、抱犊寨的红色文化……十里画屏，全景栾川，在这里等你。 2洛阳·栾川
今天参访的东大寺（平假名 とうだいじ ）是日本华严宗大本山，又称为大华严寺、金光明四天王护国寺等。东大寺位于平城京(今奈良)东，是南都七大寺之一，距今约有一千二百余年的历史，是全世界最大的木造建筑，1998年作为古奈良的历史遗迹的组成部分被列为世界文化遗产。东大寺的建立源于武则天在洛阳紫微城建造天堂，以及在龙门石窟雕刻卢舍那大佛。天平十二年（740年），在光明皇后的力劝下，圣武天皇发愿“朕亦奉造”。Jumbo Heritage List in Nara Japan. 2日本·大阪
#微博带你去旅行# 洛阳市，河南省下辖地级市；位于河南省西部、黄河中下游，因地处洛河之阳而得名，介于东经112°16'—112°37'，北纬34°32'—34°45'之间，东邻郑州，西接三门峡，北跨黄河与焦作接壤，南与平顶山、南阳相连；属温带季风气候。全市总面积1.52万平方公里，其中市区面积803平方公里。下辖1市8县6区，1个正厅级规格的洛阳新区、4个开发区、17个省级产业集聚区；总人口713.67万人（2018年）。 河洛属古豫州地。洛阳是夏朝立国和活动的中心地域，太康、仲康、帝桀皆以斟鄩为都。1948年，洛阳解放。1954年，升格为河南省直辖市。1986年，洛阳地区撤销，成立地级洛阳市。 洛阳是国家历史文化名城，中国四大古都之一，世界文化名城，国家区域中心城市。素有十三朝古都之称。洛阳是华夏文明和中华民族的主要发源地，是东汉、曹魏、西晋、北魏及隋唐时期丝绸之路的东方起点[5]。 2018年，全市生产总值(GDP)4640.8亿元，人均生产总值达67707元。同比增长7.9%，分别高于全国、全省增速1.3个百分点、0.3个百分点。
#洛阳24小时#【2020年央视戏曲春晚设洛阳分会场，节目录制现场抢先看】再有一个多月，春节就要到了。在这个阖家欢庆的日子里，看春晚是很多家庭的必选项。13日，记者从市文化广电和旅游局了解到，日前洛阳被定为央视2020年戏曲春晚的分会场，目前该晚会的栏目组已经进驻洛阳进行节目录制。近日，不少洛阳人的朋友圈和微博等，都有人在发布关于洛阳将成为央视2020年戏曲春晚分会场的消息。例如在应天门的北广场，已进行围挡，里面搭建舞台灯光等设施。12日晚上，位于老城区的洛邑古城景区以及位于西工区的应天门景区，灯光闪耀，央视2020年戏曲春晚正在这两个地方进行拍摄。据了解，当晚在应天门北广场的舞台上，来自我省和我市的戏曲名家轮番登台，进行节目录制，当晚拍摄涵盖剧种包括豫剧、曲剧、越调及稀有剧种等。在洛邑古城拍摄的是来自我市的传统文化内容，届时大家将在晚会中看到有代表性的非物质文化遗产项目。最后，本报温馨提醒，该节目组预计还要在洛阳录制一至两天，为保证大家人身安全，也为了节目的顺利录制，请大家不要去现场围观。（首席记者 李砺瑾/文 记者 张怡熙/图）
反观那些使用字母语言的国家，多数学校实际上只起到给学生发文凭的作用，对如何教书育人、开发学生的智力并不在意。就拿西方所谓的发达国家来说，他们的工业革命起步较早，高等教育历史很长，于是总以为自己是世界上最优秀的人种，殊不知他们培养出来的大多是殖民者、侵略者、鸦片贩子、八国联军成员等。就在今天，利益集团仍然不知悔改，在全世界到处制造邪恶和仇恨，给人类造成的灾难罄竹难书。尽管他们掠夺成性，曾经从全世界抢回去的财宝难计其数，今天却还在哭穷，根源就在于他们中多数人对宇宙不了解、对世界的看法不正确。即是把当今西方所有学者的思想加起来，也许还没有一部汉语成语词典的内容更丰富、观点更正确。某些国家，既是把它们全部的文化加起来，还没有诸如西安、杭州、洛阳等任何一个古城的文化更深厚、更有魅力。O汉语成语，凝聚思想的精练语言
玩家推荐指数：风景指数：#不止旅行# 龙门石窟：国家AAAAA级旅游景区，位于洛阳市南郊伊河两岸的龙门山与香山上。龙门石窟与敦煌莫高窟、云冈石窟并称中国三大石窟。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。龙门石窟延续时间长，跨越朝代多，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。2000年被联合国科教文组织列为世界文化遗产。#自驾##带着微博去旅行##新年旅行##遇见美好# @洛阳-旅游
旅行摄影#历史##旅行##泉州爆料##清新福建##带着微博去旅行##随手拍# 桥南村，一座始建于隋唐风云之际，兴盛在宋元古刺桐海上丝绸之路之时，与千年古桥洛阳桥同命运相辉映，传承已逾千年的古村落。拥山沿江面海的极佳地理优势，自然和历史形成了村内人文景观、生态景观、江滨景观为一体的生态文化长廊。这座延续千年的古村落因洛阳桥的建成，推动了古村落的繁荣，并发展成市井街镇。亦将随着古刺桐史迹的申遗成功，桥南村将再迎来伟大跨越的历史机遇，再续海丝辉煌新篇章。@清新福建文旅之声 @泉州市文化广电和旅游局@新闻广角 @泉州微旅游@新浪泉州
#洛阳身边事# 【 《洛阳市东西南隅历史文化街区（老城片区）保护规划（2018-2035）》新鲜出炉】『规划范围』本次规划范围为北至中州东路以南，南至马市街-吕氏街一线，东至新街以西、西至金业路以东，规划面积约113公顷。『整体保护要求』老城整体格局保护:将洛阳老城整体格局作为本街区的环境背景予以保护。洛阳老城城墙、城河遗址基本完整，东北隅、西北隅尚存部分历史街巷及遗迹，应予保护。以南北大街为界，老城西半部为隋唐洛阳城东城范围，东半部为隋唐城里坊区范围，应对各类地下遗址予以保护。老城街巷系统保护:中州东路以北区域仍存在一些传统街巷，应予整体保护。保留老地名及古树、古迹等历史地标。对尚存的一些具有传统风貌的建筑尽量予以保护维修。控制老城空间尺度:对老城整体空间尺度予以控制，中州东路以北区域新建建筑控制在18米以下，传统街巷沿线以现状传统建筑尺度为基准予以控制。中州东路以南部分按照历史文化街区保护要求予以控制。 （摘选自:洛阳市自然资源和规划局官网公示区） 2洛阳
畅游#带着微博去旅行# 龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，位于河南省洛阳市洛龙区伊河两岸的龙门山与香山上。龙门石窟与莫高窟、云冈石窟、麦积山石窟并称中国四大石窟。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。
#带着微博去旅行# 没什么网红气质，就靠着满城美景征服你若问古今兴废事，请君只看洛阳城。一千年前，司马光恐怕想不到，他的这两句诗成了洛阳最贴切的写真。这座千年帝都，说是中国最宝贵的城市也不过分，只不过它经历过无数次战争，多少繁华多少繁华付之一炬。但，她所拥有的历史文化，自然美景，是任何一本书、一个人都难写清楚讲明白的。在当今网红打卡地遍布的时代，洛阳依然不疾不徐用它独特的魅力征服每一个来到这里的人。它没有什么网红打卡地更没有什么网红气质，但是却有丰富的历史文化和自然美景~via旅游攻略先森
#带着微博去旅行# 发展旅游要让历史人物活起来——话说史诗剧《武则天》洛阳是历史文化名城，洛阳历史上在中国的地位十分突出，一部洛阳古代史就是我国古代史的缩影。遗憾的是，洛阳历史上屡经兵燹，很多叹为观止的东西化为灰烬。因此，有人就说，洛阳是可读性强，可视性差；过去外地游客到洛阳来旅游，基本上是白天看庙，晚上睡觉。史诗剧《武则天》的成功推出，某种意义上讲，填补了这方面的缺憾，拉大了洛阳旅游的空间。洛阳是千年帝都，在洛阳坐天下的帝王有一百多位，但真正能称得上彪炳史册的实际并不多，东汉光武帝算一个，北魏孝文帝算一个，武则天更应该算一个。史诗剧《武则天》应该说在选材上就抓住了人们的眼球。中国的许多城市都在大型演艺上做文章，杭州、漓江、丽江等，洛阳尽管开展此种项目晚一些，但毕竟迈出了难得的一步，实在是可喜可贺！via 河洛人 2洛阳
#微博带你去旅行# 洛阳市，河南省下辖地级市；位于河南省西部、黄河中下游，因地处洛河之阳而得名，介于东经112°16'—112°37'，北纬34°32'—34°45'之间，东邻郑州，西接三门峡，北跨黄河与焦作接壤，南与平顶山、南阳相连；属温带季风气候。全市总面积1.52万平方公里，其中市区面积803平方公里。下辖1市8县6区，1个正厅级规格的洛阳新区、4个开发区、17个省级产业集聚区；总人口713.67万人（2018年）[1]。 河洛属古豫州地。洛阳是夏朝立国和活动的中心地域，太康、仲康、帝桀皆以斟鄩为都。1948年，洛阳解放。1954年，升格为河南省直辖市。1986年，洛阳地区撤销，成立地级洛阳市。 洛阳是国家历史文化名城，中国四大古都之一[2]，世界文化名城，[3]国家区域中心城市。[4]素有十三朝古都之称。[5][6]洛阳是华夏文明和中华民族的主要发源地，是东汉、曹魏、西晋、北魏及隋唐时期丝绸之路的东方起点[5]。 2018年，全市生产总值(GDP)4640.8亿元，人均生产总值达67707元。同比增长7.9%，分别高于全国、全省增速1.3个百分点、0.3个百分点。
桥南村，一座始建于隋唐风云之际，兴盛在宋元古刺桐海上丝绸之路之时，与千年古桥洛阳桥同命运相辉映，传承已逾千年的古村落。拥山沿江面海的极佳地理优势，自然和历史形成了村内人文景观、生态景观、江滨景观为一体的生态文化长廊。这座延续千年的古村落因洛阳桥的建成，推动了古村落的繁荣，并发展成市井街镇。亦将随着古刺桐史迹的申遗成功，桥南村将再迎来伟大跨越的历史机遇，再续海丝辉煌新篇章。@清新福建文旅之声 @泉州市文化广电和旅游局@新闻广角 @泉州微旅游@新浪泉州#历史##旅行##泉州爆料##清新福建##带着微博去旅行##随手拍# 2泉州·洛阳桥
旅行旅游【河南】郑州，简称“郑”，古称商都，是河南省省会、中国中部地区重要的中心城市、特大城市、国家重要的综合交通枢纽、商贸物流中心、中原城市群中心城市、国家园林城市等。位居河南省中部偏北，东接开封，西依洛阳，北临黄河与新乡、焦作相望，南部与许昌、平顶山接壤。郑州是华夏文明的重要发祥地、国家历史文化名城、中国八大古都之一、国家六个大遗址片区之一。郑州历史上曾五次为都，为中华人文始祖轩辕黄帝的故里，拥有不可移动文物近万处，其中世界文化遗产2处，全国重点文物保护单位74处80项。@郑州市文化广电和旅游局 @郑州旅游攻略 @郑州旅游美食汇 @郑州发布 @绿色郑州 2郑州
【2019港澳青少年游学推广活动暨内地游学联盟大会在洛阳召开】24号，2019港澳青少年游学推广活动暨内地游学联盟大会在我市召开。文化和旅游部港澳台办公室一级巡视员满宏卫、省文化和旅游厅厅长姜继鼎、副厅长李延庆、副市长魏险峰等出席相关活动。据了解，此次活动由文化和旅游部港澳台办公室指导，省文化和旅游厅、内地游学联盟主办，市文化广电和旅游局承办，北京、山西等在内的内地游学联盟成员单位协办。活动中，内地游学联盟发布了《2018-2019年度工作报告》、《2019-2020年度工作计划》、举行了内地游学联盟轮值主席单位交接仪式，以及豫港澳学校及游学机构合作签约仪式。此次港澳青少年入洛游学旅行，我市特别策划了丰富的游学游路线，涵盖了河洛文化、地域民俗文化、红色革命文化、现代人文艺术和工业文明等丰富的内容，可以让游学者充分领略洛阳的多元文化体验，在“知行合一”的过程中增长见闻，丰富知识，涵养人文素质，培育爱国情感。通过此次内地游学联盟大会及系列推广活动，我市将倾力把洛阳打造成内地重要的游学基地和港澳青少年最喜爱的游学目的地，也期望通过游学实践活动不断增强港澳学子对中华文化的认同和对洛阳旅游的喜爱。（新闻881记者孔迪、实习生朱凯乐，通讯员范宇珂）
含章,和而不同#传统文化大讲堂#离下一期含章讲谈只有一周啦，小伙伴们期不期待下一期的惊喜呢？不要着急，先来回顾一下第十二期讲座吧！含章讲谈第十二期：穿越必备——历代通语常识与念读短训邀请了刘阳老师@騶小虞 对古汉语通语的兴衰演变史、古汉语通语中的音韵学作了详细讲解，并带领听众们体验了唐、宋时的中古洛阳音朗读的《关山月》、《春江花月夜》和《将进酒》等著名篇章，回溯了上古雅言，学习了怎样读《诗经》使大家切身感受古人的风范。活动报道：O【活动报道】就算穿越也不怕，来听复原古汉语直播回顾：O网页链接@北京汉服协会 @北京市东城区图书馆 L含章_和而不同的微博视频
爸妈放心游！秋高气爽好时候！大型空调旅游专列 盛装启航山西 宁夏 中卫 内蒙 甘肃 洛阳 经典十三天全程纯玩无购物政府通力合作 扶持产品最安心舒适的旅行方式！送给爸妈！－－－－－－－－－－－－大型专列往返，边走边玩，轻松惬意！上海 ！出行更方便！大件行李不用拿上拿下，安全、便捷、舒适！感悟历史悠久的晋商文化徜徉藏汉佛教的博大精深感受西北高原的塞外壮景神游文明古国的异域风情山西：太原、乔家大院、平遥古城、云冈石窟、悬空寺、华严寺宁夏：青铜峡、黄河楼、一百零八塔甘肃：张掖、七彩丹霞地貌、平山湖大峡谷、甘州乐舞河南：龙门石窟、关林内蒙：通湖草原中卫：沙坡头、金沙岛、沙坡头盛典－－－－－－－－－－－－－9月16日 / 10月18日 左右非空硬卧：1999（上）2499（中）2999（下）空调硬卧：2499（上）2999（中）3499（下）空调软卧：3999元/人（先到先）小童 1380 （1.2米以下！）大童 2180 （1.2-1.5米！）行程：O网页链接旅游尾单#旅游尾单##旅游#
中国古建传奇。中国四大名桥之一的洛阳桥，又名万安桥。建于北宋，由泉州知州蔡襄主持修建。是我国现存最早的跨海梁式大石桥。洛阳桥桥长834米，桥宽7米。因为退潮，桥下都是滩涂，当地人养了很多牡蛎。有意思的是，1000年前洛阳桥修建伊始，便开始在桥下养殖牡蛎。牡蛎会吸附在桥墩上，使得桥墩和桥基的连接更为紧密和牢固。不得不感叹古人的智慧，竟能在1000年前就想到把生物学和工程学结合在一起。#一天半的泉州小旅行##泉州#中国古城游(细说123个国家历史文化名城第5版)/亲历者-小长假大旅行编辑部#中国古建筑# @泉州微旅游 @泉州网 2成都·天府街区
【网友关于洛阳重新划区的建议，你觉得靠谱吗？】网友建议：洛阳作为国家区域中心城市、中原城市群副中心城市、国际文化旅游名城，目前行政区划已近20年没有大的调整，但城市发展越来越好，市区面积和发展空间受现有条件影响，已严重制约了洛阳的发展。地铁的修建也急需要扩大市区面积和人口。同时洛阳和近几年进行过区划调整的其他地级市相比节奏太慢，比如徐州、张家口、保定、开封的，洛阳的工作滞后了。其实洛阳市区的行政区划相当不合理，区与区之间交错相叉，行政管理成本偏高，加上传统区划已经极大程度限洛阳的发展，目前国内都在积极调整城市区划，建议洛阳也尽快规划，争取像保定市一样一次调整到位。1、将西工区拆分两部分，王城大道以西归涧西区，以东归老城区。2、将瀍河区和老城区合并（包含原西工王城大道以东部分区域）为新的老城区。3、孟津县撤县设区，成为孟津区。4、偃师市撤市设区，成为偃师区。5、成立伊滨区，以原区划属于洛龙区的诸葛、李村、佃庄、庞村、寇店为伊滨区。如此区划调整后，洛阳市区包含：涧西区、老城区、洛龙区、吉利区、伊滨区、孟津区、偃师区，新安县、宜阳县、伊川县、汝阳县、嵩县、洛宁县、栾川县。
#文博公开课# 在@莫高窟 无数精美的壁画和泥质彩塑向世人展示着中华民族的优秀文化遗产之美。一起去看精美绝伦的敦煌艺术瑰宝吧！ @敦煌研究院 @敦煌研究院文化弘扬部莫高窟，俗称千佛洞，坐落在河西走廊西端的敦煌。它始建于十六国的前秦时期，历经十六国、北朝、隋、唐、五代、西夏、元等历代的兴建，形成巨大的规模，有洞窟735个，壁画4.5万平方米、泥质彩塑2415尊，是世界上现存规模最大、内容最丰富的佛教艺术地。@东方卫视闪亮的名字1961年，莫高窟被中华人民共和国国务院公布为第一批全国重点文物保护单位之一。1987年，莫高窟被列为世界文化遗产。 莫高窟与山西大同云冈石窟、河南洛阳龙门石窟、甘肃天水麦积山石窟并称为中国四大石窟。#遇见敦煌# L东方卫视闪亮的名字的秒拍视频
#牛听听与古诗熏陶打卡#养孩子的路也是自我学习之路。王安石《泊船瓜洲》：“京口瓜洲一水间，钟山只隔数重山。春风自绿江南岸，明月何时照我还。”宋熙宁元年 ，王安石应召赴京，从西津渡扬舟北去，舟次瓜洲时，即景抒情，写下了著名的《泊船瓜洲》诗。今天听的是牛听听日诵古诗词版。读这首诗，很多人会想起王安石炼字的诗坛佳话。“春风又到江南岸”，被王安石自己圈去“到”字，注曰“不好”，改为“过”，又圈去；再改为“入”，又改为“满”……一共改了十多个字，最后才定为“绿”字。确实，“绿”字形象生动，极富表现力，是整首诗的诗眼。“江南”这个美丽的概念，既是地理的，更是文化的。 如白居易六十六岁，身在洛阳。某日，老白“词兴大发”，写下了三首《忆江南》。其中的“日出江花红胜火，春来江水绿如蓝”，成为后人识别江南的标志性色彩。江南的陈伯之叛梁北逃，他的好友丘迟以书信相劝，信中写道：“暮春三月，江南草长，杂树生花，群莺乱飞。”这句话引发了陈伯之的思乡之情。骏马秋风冀北，杏花春雨江南——吴冠中春天，遂想起江南，唐诗里的江南，九岁时采桑叶于其中，捉蜻蜓于其中――余光中 L二小的读书笔记的秒拍视频
[好骑古诗：听诗豪刘禹锡《陋室铭》品人生味]《陋室铭》唐·刘禹锡山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何陋之有？[作者介绍]刘禹锡(公元772年—公元842年)，字梦得，洛阳(今河南洛阳)人。是我国唐代著名的文学家、哲学家，据说是汉朝中山靖王刘胜的后人，曾任监察御史，是王叔文政治改革集团的一员。刘禹锡在文化气氛浓厚的大唐王朝时期被誉为“诗豪”，其诗文精品有《陋室铭》、《竹枝词》、《杨柳枝词》、《乌衣巷》等名作。[通古达今]在这个物欲横流的时代，很多人正渐渐迷失在物质享受的诱惑之中，距古人先贤之遗风已渐行渐远。不过，每于夜深人静之时，远离城市喧嚣之后，细细品读《陋室铭》，不仅顿觉神清气爽，且所有的功利之心、物欲之念皆会归于平静。因此，也常常感叹于此文主人的淡泊名利、洁身自好的高尚人格。
#洛阳爆料#【用好洛阳自驾车旅游规划 您也能有说走就走的旅行】 近日，我市印发《洛阳市自驾车旅游总体规划》(以下简称《规划》)，指出将整合洛阳全域资源，提升自驾旅游体验，使自驾车旅游成为全市旅游产业整合提升的突破口和着力点。《规划》指出，我市力争在5年内打造1条具有中原地区示范性的自驾车旅游样板线路，形成4条省内知名、洛阳著名的自驾车旅游精品线路，并逐步推出16条覆盖洛阳全境的自驾车主题旅游线路，同时建设一批自驾车营地示范项目。以及做大做强洛阳自驾车旅游产业体系，将洛阳建成国际化的自驾车旅游目的地。《规划》确定了“一环二核三片区”的全市自驾车旅游发展空间布局。其中，“一环”为中原最美山水人文自驾样板环线，“二核”为中心城区自驾游服务核心枢纽、伏牛山山区自驾游服务核心枢纽，“三片区”为环城文化休闲自驾片区、沿黄滨水娱乐自驾片区及南部鲜氧度假自驾片区，此次规划期限为2018年至2030年。总结一下，里面提到的这么多线路，基本覆盖了洛阳全境的优质自驾车旅游线路，自己以后出去玩都不用费劲去做攻略了。然而线路涵盖的景点也挺多的，但具体行程如何安排比较合理呢？那就来了解一下吧 2洛阳
考古学报2018.1发表了魏继印的长文，认为新砦期的源在造律台，流在二里头。张莉发表在中国文化研究2018年秋之卷的文献之外的夏代历史，认为公元前1900年代，中国出现了大灾难，导致大范围的社会崩溃和突变，黄河流域只幸存了额济纳河流域与黄土高原两处龙山传统，洛阳盆地由后进文化而崛起。从两篇论文看，前者注重纵向时间比较，后者注重横向比较，这些研究都值得称赞。不管如何，二里头的崛起肯定不是意外。山东的龙山被倒退的岳石文化替代，遗址稀少，关中的龙山遗址下降，陕北龙山遗址遍布，大规模的人口流动已经无可辩驳。流动促进交流，促进王权诞生。如果考虑到更早的石家河，良渚的消亡，那么社会的突变恐怕还要提前。
1982年2月15日，我国“首批历史文化名城”正式公布。我国是一个历史悠久的文明古国，许多历史文化名城是我国不同时期不同地域的政治、经济、文化，有的是近代革命运动和发生重大历史事件的重要城市。在这些历史文化名城的地面和地下，保存了大量历史文物、革命文物，体现了中华民族的悠久历史、光荣的革命传统与光辉灿烂的文化。做好这些历史文化名城的保护和管理工作，对建设社会主义精神文明和发展我国的旅游事业都有重要的作用。 首批公布的历史文化名城有：北京、承德、大同、南京、苏州、杭州、遵义、延安、曲阜、洛阳等。
【对话中原#古都洛阳城里的外国使节】上个世纪八十年代，河南省洛阳市的一家企业在洛阳东龙门山修建厂址时，意外地发现了一座古墓，施工人员立即通知了洛阳市文物部门，洛阳市文物工作队的赵振华和朱亮立即赶到现场，让他们吃惊的是，这座古墓从没有被盗过，墓中的文物保存完好。从东汉到唐朝600年间，有多少外国使节和留学生来到古都洛阳？古代的政府有哪些机构和接待礼仪？这些外国人员为传播中华文明和文化交流起到了怎样的作用？请关注本期对话中原《古都洛阳城里的外国使节》。河南卫视（周日）17:41，新闻频道（周日）18:40 （次周一）5:15 和11:16，我们不见不散！！ L河南广播电视台的微博视频
以书化人，笔墨飘香——记青岛洛阳路第二小学师生在第十三届“重三杯”现场书法比赛喜获佳绩为贯彻教育部《关于中小学开展书法教育的意见》，弘扬中华优秀传统文化，展示我区“书法家进校园”教育成果，推进全区中小学书法教育普及与提高，由市北区教育局主办，青岛重庆路第三小学承办的第十三届“重三杯”现场书法比赛在7月3日拉开帷幕。 我校师生在此次比赛中喜获佳绩，其中参加比赛的师生中一等奖三名、二等奖三名、三等奖五名、优秀奖三名。经过参赛学生的努力，我校更是历年来首次荣获书法比赛优胜集体。硬笔书法比赛一等奖的是：杨雅涵、朱开元、齐熙；二等奖：李想、常澜；三等奖：于凌瑜、孙家和、张漫馨、张子宸；优秀奖：王湘钰、孙梦媛、王天宇。软笔书法比赛三等奖：周江宇。优秀奖：刘致圆通过本次比赛，同学们充分领略到了书法艺术的魅力，对书法艺术的学习兴趣愈加浓厚。这次比赛更体现出学校对提升学生传统文化素养的高度重视。我们将继续坚持书法教育，让更多的孩子乐于练书法，写规范汉字，做最美少年！以书化人，笔墨飘香，愿幽幽墨香飘往远方。@市北教育
宫灯在中国已经有上千年的历史了，已经成了中国传统文化的一个符号。宫灯作为我国手工业制作的特种工艺品，在世界上享有盛名，直到今天在一些豪华殿堂和住宅里仍能发现宫灯造型装饰。　　相传，东汉光武帝刘秀建都洛阳、统一天下后，为了庆贺这一功业，在宫廷里张灯结彩、大摆宴席，盏盏宫灯，各呈艳姿。“宫灯”之名，由此而生。隋炀帝大业元年正月十五，在洛阳陈设百戏，遍布宫灯，饮宴畅游，全城张灯结彩、半月不息。隋唐之后，每逢元宵节，家家宝灯高挂，处处明灯璀璨、人人提灯漫游，盏盏争奇斗艳。后来，宫灯的制作技术传入民间。 2洛阳·洛阳恒大绿洲
【全省首家“海峡两岸青年就业创业基地”在洛揭牌】26日，全省首家“海峡两岸青年就业创业基地”在洛阳恒生科技园揭牌。为进一步促进海峡两岸经济文化交流，今年5月，国台办在15个省(市)设立17个“海峡两岸青年就业创业基地”和6个示范点。其中，洛阳恒生科技园入选“海峡两岸青年就业创业基地”，也是我省首家“海峡两岸青年就业创业基地”。 作为中原地区两岸交流合作的“排头兵”，洛阳恒生科技园于2014年12月成立了洛阳创意产业孵化器设计中心。该中心由台湾文创大师黄振铭领军，带领台湾专业文创团队，整合两岸设计、品牌及文创资源，带动两地文创产业发展。
#洛邑福利社#【中国韵味，穿出中国范儿】洛邑古城“中国韵味，穿出中国范儿”大型汉服活动正式上线！华夏有衣，襟带天地，你想要亲身体验汉服之美与中国文化的博大精深么？参与活动，即有机会免费“穿汉服 游古城”，体验中国魅力汉服文化~<活动时间>2018年12月12日-12月31日<活动地点>洛阳市老城区九都东路与柳林街交叉口北侧洛邑古城<参与方式>1.关注洛邑古城微博公众号，并连续3天转发本条微博，即可到洛邑古城免费“穿汉服，游古城”（仅限当天前30名）。2. 3 人及以上到古城游玩，可享每人9.9元（原价59元/人）的汉服体验活动。< 详情咨询>洛邑古城游客中心前台 ：0379-60696969*本次活动的最终解释权归洛邑古城所有(图片源自网络)
#带着微博去洛阳# 洛阳打造博物馆之都，见证中国开始，记录华夏文明！洛阳历史悠久，文化底蕴深厚，在中华文明史上有着极为重要的地位和极其丰厚的文化遗存。从1958年洛阳市首家博物馆洛阳博物馆成立至今， 目前洛阳已拥有博物馆66家。 其中，国有博物馆19家(包括3家行业博物馆)， 非国有博物馆47家，总数居全省首位。 近年来，洛阳全力打造“博物馆之都”， 助推国际文化旅游名城建设，初步形成了以洛阳博物馆为中心、 以国有博物馆为支撑、 以非国有博物馆为重要补充的博物馆体系。洛阳真诚欢迎全世界人民来洛阳看一看，体验洛阳作为历史文化名城不一样的魅力！ O洛阳打造博物馆之都，见证中国开始，记录华夏文明！
#航拍洛阳# 【周山森林公园】周山又名秦山，蜿蜒起伏，长达180多公里，海拔216.93米，山上有周灵王墓冢，周代称冢为山，故名曰周山，周山森林公园位于洛阳高新技术产业开发区孙旗屯乡境内。2002年省林业厅正式批复同意周山为"河南省洛阳周山省级森林公园"，属公益性公园。 周山森林公园北面近邻洛阳市涧西工业区，东面和南面是洛阳市高新技术产业园区，公园总规模万余亩。 公园重点建设为寻古觅胜区，该区面积1500亩。目前在寻古觅胜区内三季有花、四季有绿、月月有新意、季季景不同，已初步形成了以春花、夏叶、秋实、冬枝为自然景观，以周山王陵为人文景观的公益性城市森林公园。 周山森林公园与龙门山、邙山等其他几个生态防护林区构成了城市生态防护林体系，有调节气候，防风滞尘，净化空气，涵养水源，降低噪音，美化环境等方面的生态功能，对改善环境有着积极的促进作用。 据了解，周山森林公园还将迎来一次大的提升，日期，《周山森林公园提升规划》方案已经出炉，未来，周山森林公园将重点在丰富植物景观，增设公共市政服务设施、文化设施，改造功能空间，改善重要节点效果等方面进行提升，这里未来将成为一个更有趣味的公园。 L洛阳事儿的秒拍视频
#江南影匠#『 影·匠 』文化记录行动专题：地球笔记·慢行日本影匠：极致体验日本细节化日本寺院体现了日本文化的精髓，并且是日本受中国文化，特别是唐朝文化影响最深的部分，这样深厚的文化底蕴需要静心体验。此行我们静下心来，不赶行程，比较集中参观了京都、大阪地区的寺院。 京都城市布局本身是模仿唐朝洛阳的，而寺院建筑保留了唐朝的建筑风格，大屋顶加木质结构，建筑内部是纸质移门和榻榻米，非常恢宏大气。#影匠# #带着微博去旅游# #旅行新势力# #V影响力峰会# #不止旅行# @行者风雷 @飘尘Marco @汗斯H @行者周刊 @日本国家旅游局JNTO @日本京都市旅游 @大阪旅游微博
#旅行灵感季##遇见最美城市##带着微博去旅行#河南旅行洛阳旅行龙门石窟位于河南省洛阳市洛龙区伊河两岸的龙门山与香山上的龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家5A级旅游景区。它与莫高窟、云冈石窟、麦积山石窟并称中国四大石窟。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。推荐指数：门票：￥90电瓶车票价：￥10/单程地址：洛阳市洛龙区龙门镇龙门大道@新浪旅游 @微博旅拍 @微博旅游 @带着微博去旅行 @河南省旅游局官方微博 2洛阳·龙门石窟景区
#洛阳身边事# 【洛阳市第十届河洛大鼓曲艺节8日开幕，快来免费欣赏啦！】记者从市文广新局获悉，2018年洛阳市第十届河洛大鼓曲艺节将于明日（8日）开幕，主会场设在老城区洛邑古城，在孟津县、新安县分别设置分会场，市民可以免费欣赏。市文广新局相关负责人介绍，该活动旨在展示近年来国家级非物质文化遗产代表性项目河洛大鼓的保护成果，丰富游客市民文化生活，推进非遗保护传承，交流曲艺保护传承经验，实现保护成果全民共享。参演节目既有传统名篇，也有反映时代精神的新作。此外，来自登封市、巩义市的河洛大鼓演员也将登台献艺。主会场地点：洛邑古城演出时间：10月8日至14日，每天16:00-18:00分会场孟津县分会场地点：孟津县桂花中心广场演出时间：10月12日至14日，每天18:00-20:00新安县分会场地点：新安县体育馆外广场演出时间：10月8日至10日，每天16:00-18:00（记者 潘立阁）
#洛阳城事#  【洛阳天河大峡谷高逼格螃蟹节国庆开始，吃货们躁动起来】又是一年美好的秋天，中秋小长假刚过，又要迎来国庆7天长假！小伙伴们，想好去哪里玩儿了吗？漫山秋红加上肥美秋蟹十月的这个地方简直不要太美天河大峡谷螃蟹美食文化节，高逼格的“吃货盛会”2018年10月1日-7日空降栾川天河大峡谷『国庆七天乐，蟹逅在天河』        凡2018年10月1日——7日到达天河大峡谷参观游览的游客可凭景区门票或索道票兑换螃蟹霸王餐20元抵用券。（螃蟹霸王餐原价68元/份）『福利活动：三生三世，十里秋红』凡2018年10月1日——7日“多代”同游家庭在景区游客中心检票处报名，景区免费为您拍摄精美的全家福照片，并印刷装裱后免费赠送。秋风起，蟹脚肥。转眼又到了螃蟹大军“横行霸道”的季节！香辣蟹、清蒸蟹、蟹黄包、冰淇淋……各种美食的诱惑，你还hold住吗？
#豫见国保# #读书# 历史造就了巩义的深厚和富足，同时也赋予巩义以迷离与尴尬。在长达3000多年的历史进程中，巩义的身份迭经变换，却始终和政治中心若即若离，演绎无穷的纠葛。在洛阳作为中国的政治、经济和文化中心的时候，巩义基本上都是畿辅，其作用，或谓拱卫京师的屏藩，或言扼守东门的咽喉。在政治中心东移开封时，巩义同样又与开封建立并保持着这样的隶属关系，以至于直到20世纪下半叶，巩义还长期是开封专区的属地。目前，巩义又在省会郑州的行政版图内，是郑州市举足轻重的一个组成部分。但同时，它又具有省直管市的身份，具有一定程度的自主权。这就是巩义。几千年来一直存在于洛阳、开封和郑州甚至安阳的掩映之下，如果不是刻意的区隔，你甚至很难触摸到巩义自身的历史脉动。但无论你论及哪一个王朝、哪一个古都，你却绝难绕开巩义。因为巩义始终有一个特殊的身份——京畿。——陈彦堂：《郑洛之间：古城巩义的文化谱系》
#去哪儿旅行—洛阳行# 龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，位于河南省洛阳市洛龙区伊河两岸的龙门山与香山上。龙门石窟与莫高窟、云冈石窟、麦积山石窟并称中国四大石窟。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。龙门石窟延续时间长，跨越朝代多，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。2000年被联合国科教文组织列为世界文化遗产。2018中国黄河旅游大会上被评为“中国黄河50景”。 2洛阳·龙门石窟景区
求！租！场！地！昕达集团.亚商舞蹈健身学校发展连锁直营分校需要，在洛阳市区市区内求租场地：一、地理位置和交通条件1、靠近如物贸中心、展览中心、商务中心、大型游乐场、商住小区等的区域。2、物业周边3公里内具备成熟的大型社区、高等院校或区域商业中心。3、交通便利，停车方便，有免费停车位；二、市场条件1、所在地有良好的经济文化发展前景，投资和经营环境适合于休闲行业；2、周边有较大的车流量、人流量；3、附近有较多的政府、企事业单位、商场、住宅小区；三、物业条件1、基本条件（1）租赁面积在2000--5000平方米。（2）楼层可在2层以上，超过4层以上必须配有电梯或扶梯。（3）局部承重350-500KG/平方米以上。（4）租赁期限最低不少于10年。（5）物业正面应免费提供独立广告位及免费店招位。（6）应具备40个以上免费停车位。（7）层高净高不低于3.5米（净高指设备层最低点至本层地面结构层的高度），柱距6-8米。能做游泳池的最好，电话：18638850000
公益活动来袭: 听讲座、去鉴宝、领奖品全免费 。 为活跃端午节期间群众生活，传播文物收藏和保护知识，推动中华优秀传统文化传承和弘扬，北京淘古趣与洛阳树威古瓷鉴藏博物馆联合举办主题为“品中华文化·鉴民间瑰宝”的公益讲座和鉴宝活动。活动时间O2018年6月17日13:00-17:00 活动地点：洛阳迪尼斯酒店三层会议厅（地址：瀛洲路与开元大道交叉口东北角）参与方法       凭票参加。领票地点：洛阳树威古瓷鉴藏博物馆（地址：洛阳市洛龙区龙和南路书香苑9号楼10层。领票时间：6月14日至O16日上午9点半至12点 ，下午3点至5点半，限票200张，发完为止。想参加又没有时间领票的朋友，可在本文下方留言预约，将提前把票留下，17日入场时凭留言找工作人员领票。 外地参加不了活动的可观看淘古趣直播。
#带着微博去旅行#“地平线下古村落，民居史上活化石”。陕州地坑院，位于河南省三门峡市陕州区张汴乡北营村，距三门峡市区11公里，规划面积23平方公里。作为一种古老而神奇的民居样式，地坑院蕴藏着丰富的文化，是全国乃至世界唯一的地下古民居建筑，是我国特有的四大古民居建筑之一。2011年，地坑院营造技艺被列入国家级非物质文化遗产保护名录。2018陕州地坑院消夏纳凉季来了，约一个爱你的人去耍吧。@洛阳最热门 @大洛阳的人 @三门峡身边事#旅行新势力#@陕州地坑院 三门峡#三门峡旅游#
这个LOGO，真“中”！本届中原文化旅游产业博览会视觉形象设计工作是由洛阳旅发文化产业集团及洛阳城市礼物研究院担任，灵感来源于本次博览会的主题“创新 融合 共赢 发展”角度出发。该标志主造型取自汉字“中”，包含“中原”、“中原文化旅游产业博览会”及“中国”之意，同时也有河南方言“中”之意，多重意义对应本次博览会主题“融合”。标志一笔完成线条流畅，造型大气，落笔笔锋意犹未尽，犹如一条彩带，象征“丝绸之路”。标志整体色彩亮丽，富有朝气，丰富的色彩结合对应博览会主题“融合、共赢”，象征中原文化旅游产业蓬勃发展，对应主题“发展”。第二部分体现本次中原文化旅游产业博览会的中英文名称及主题，均采用蓝色渐变调，严肃端庄，清晰明了，体现出本次博览会的专业及严谨，更是向全世界发出诚挚的邀请，表达出中原文化旅游产业锐意进取，蒸蒸日上的美好愿望。接到任务后，设计团队全员出动，从最开始设计元素到标志图形的大纲确定，从色彩搭配到整体布局，大家通宵熬夜，开会讨论，赶稿改稿，先后设计出十余版方案，每一版方案推翻，都是为了做到更好。洛阳准备好了，我们准备好了，邀您一起品味古今辉映，驻足体会诗和远方。洛阳，在等你！
壮行大西北之十七 麦积山石窟 上午我们乘34路公交车，费5元直达麦积山石窟，费门票45元。 麦积山石窟是中国四大石窟之一（莫高窟甘肃敦煌、云冈石窟山西大同、龙门石窟河南洛阳、麦积山石窟甘肃天水），是中国古代传统文化的艺术瑰宝。 麦积山因山形似麦垛而得名，麦积山石窟始建于384-417年，现存221座洞窟10632身泥塑石雕、1300余平方米壁画，被誉为东方雕塑艺术陈列馆。由于大部分都被网罩起来，又要赶下午15:42的火车，我只观看了万分之15座，就飞奔下山了。 麦积山风景区由麦积山、仙人崖、石门、曲溪、街亭温泉五个子景区180多个景点组成，拥有丰富多样的生物类型和物种，被称为“陇上林泉之冠”，是丝绸古道上一颗璀璨的艺术明珠。 朋友们，有机会来天水旅行是一个不错的选择哦。 2018.6.10.于天水至上海T118列车上 2蚌埠·淮河路
#宜阳生活# 【滨河之声 l 宜阳县第十七届“滨河之声”广场文化活动O今晚8点隆重开幕 】通过近一个月的精心筹备，2018年宜阳县第十七届“滨河之声”群众性系列广场文化活动将于7月20日隆重开幕。来自我县自编自演的56个文艺节目通过层层筛选，其中18个优秀节目脱颖而出，荣登“滨河之声”大舞台，将为全县群众送上一道文化大餐。    本届“滨河之声”活动是由中共宜阳县委、宜阳县人民政府主办，中共宜阳县委宣传部、宜阳县文化广电科技局承办，县文化馆具体组织实施，活动将紧紧围绕“弘扬主旋律、文化进万家”这一主题，大力开展内容丰富，形式多样的文艺活动，丰富全县群众精神文化生活。（宜阳公共文化服务）开幕式节目先睹为快！2洛阳·宜阳县城关镇
7月18日至19日，省人大常委会委员、财经委副主任委员、预算工委主任乔军带领调研组来延调研特色小镇建设和产业发展情况，市人大常委会主任姚靖江、副主任白小平、阚延军分别陪同调研。18日上午，调研组召开了汇报座谈会，市发改委和住建局就我市特色小镇建设和产业发展情况作了汇报。参会人员就我市特色小镇建设定位、规划用地、体制建设等情况进行了深入探讨和交流。18日下午和19日，调研组一行还先后深入宝塔区南泥湾镇、冯庄乡康坪村，安塞区沿河湾镇、冯家营民族文化村、西营村，洛川县旧县镇洛阳村、阿寺村进行实地调研。乔军对我市特色小镇建设和产业发展情况给予充分充定就下一步工作，他指出，特色小镇建设要在创新机制上多下功夫，积极推行市场化运作，发挥好企业在特色小镇建设过程中的主体作用。要把“规划先行”落到实处，坚持适度适用原则，用规划指导建设，以规划推动发展。要坚持旅游和产业发展相结合，努力将产业做大做强，为特色小镇建设提供强大产业支撑。对正在规划建设中的小镇，要找准定位放大优势，着力打造一批各具特色的小镇。
#大同身边事# 太难得！国内首次拓跋鲜卑民族发展史综合展在大同开展~~ ！！是大同人，都得来看看！　　6月9日，我国迎来了又一个文化和自然遗产日，主题即是“文化遗产的传播与传承”。今天上午，大同市博物馆不仅迎来了开展原创联合展览的一次全新尝试，也积极利用馆内文物资源为全市青少年儿童搭建了学习实践平台。　　经过一年多的筹办，今天上午内蒙古、河南和山西文博界欢聚一堂，在大同市博物馆共同见证了《融合之路——拓跋鲜卑迁徙与发展历程》展的开幕。展期：6月9日至10月8日主办：大同市博物馆、呼伦贝尔民族博物院、洛阳博物馆联合举办地点：大同市博物馆三楼展厅文物：涉及内蒙古博物院、乌兰察布市博物馆、通辽市博物馆、盛乐博物馆、额尔古纳民族博物馆、大同市考古所、大同北朝艺术博物馆、天镇县文管所等11家文保单位各类文物378件（组），种类包含陶器、瓷器、骨器、石器、金银器、铜器、铁器、玻璃器等。后续：首站大同之后，将在洛阳、呼伦贝尔及全国各地巡展意义：这次展览是国内首次举办的以拓跋鲜卑的民族发展史为主题的综合展，展览通过与拓跋鲜卑民族相关的历史文物，描绘拓跋鲜卑不同阶段的文明与文化特征，呈现拓跋鲜卑的社会演进和发展的时代风貌。
#文化和自然遗产日# 专属书单每年6月的第二个星期六是我国的文化和自然遗产日。2018年的活动主题是“多次非遗 ，美好生活”。一起看看我们都有哪些相关好书推荐吧！图1-3：国子监官韵诵唸系列图4：《十字路口的长城：明中期榆林生态、战争与长城》保存还是毁灭？长城的命运又处于一个十字路口。图6：《老字号新故事：传承人篇（第一辑）》全聚德、东来顺、鸿宾楼、王致和、六必居、同仁堂、荣宝斋、@商务印书馆 ……本书给您带来的不仅是这些老字号背后的故事，更会给您带来的是对工匠精神的感动。本书四色印刷，图文并茂，非常值得一看！图7：《中国佛教石窟考古文集》本书将考古学的方法运用到中国石窟的年代分析以及石窟美术演变的探索与归纳，同时结合相关的历史文献，使佛教石窟美术的研究迈上了一个新的台阶。图8：“用细节讲述中国故事，从细节认识多彩的中国” 华夏地理杂志细节中国系列丛书，本丛书还是四色印刷，图文并茂。图9：2006年5月20日，河洛大鼓经国务院批准列入第一批国家级非物质文化遗产名录，河南传统地方曲种之一，一种以说、唱为艺术表演手段，叙述故事、塑造人物、表达思想感情、歌唱社会生活的传统音乐。当地人都称河洛大鼓为“说书”，至今在洛阳一带常把“说书唱戏”联在一起。
#带着微博去旅行# 【洛阳龙门石窟】龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，位于河南省洛阳市洛龙区伊河两岸的龙门山与香山上。龙门石窟与莫高窟、云冈石窟、麦积山石窟并称中国四大石窟。#洛阳身边事#龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。龙门石窟延续时间长，跨越朝代多，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。2000年被联合国科教文组织列为世界文化遗产。图/摄影师@飞扬T爱摄影
千年龙泉剑（十四）从晋武帝司马炎代魏起的两晋南北朝，直至隋朝灭陈，统一南北，前后300多年间，是一个黑暗的历史时期。分裂、割据、混战，迄无间断，是这个时期的特点。数十万乃至上百万人口颠沛流离的惨状屡屡出现，长安、洛阳等名城都曾几度野草丛生，大片古代文明被毁灭，人口锐减，记录的数字还不到汉代盛世的三分之一。然而尽管如此，南北朝在科学技术上却堪称奇迹，出现了像祖冲之和他的儿子祖暅、贾思勰、陶弘景这样的大家。这个时期，马镫已普遍使用，瓷器制造发展已到成熟阶段，以生铁、熟铁合炼成钢，即灌钢技术也已成熟。《北史》本传中说，綦母怀文用此法造铁刀，以牲尿、牲脂淬火，能斩甲过三十札。由于地域原因，龙泉这块土地一直置于两晋与南朝时期的版图之内，倒是相对安宁。而龙泉铸剑业，虽然不见史载，然而不经意间，这一段300多年的岁月还是遗留下了剑文化的痕迹，如南朝梁时简文帝的“拭龙渊之雄剑，莹魏国之宝刀”（《七励》）以及隋末唐初时虞世南的“古有龙渊太阿，至今擅名天下”（《北堂书钞》）等诗句，都为我们提供了一个信息：这一时期，龙泉本土的铸剑业仍然顽强、艰难地存在着，并且颇俱名声。到了唐代时，龙泉铸剑业的情况也就清晰多了，一位叫李峤的诗人写了一首《宝剑篇》，道出了铸剑师傅的高超技艺的同时，也证实了当时龙泉仍在生产剑的事实： 2龙泉·龙泉一号
#文旅河南.Hello世界#【外国嘉宾之河南印象河南历史文化 圈粉无数日本90后】“我们特别喜欢洛阳龙门石窟和登封少林功夫。”来自日本志摩市市长竹内千寻和德岛市第二副市长丰井泰雄告诉记者，河南有着悠久的历史，有许多名胜古迹和优秀的传统文化，“我们这次来河南，就是被河南的传统文化所吸引，相信许多日本人会和我们一样，因为这些优秀的传统文化来到河南旅行。”　　丰井泰雄非常喜爱中国文化，特别是中国的传统文化，他曾三次来到河南，专程参观龙门石窟、少林功夫等享誉世界的文化遗址，“河南有着浓厚的历史氛围，如果想研究中国历史及文化，河南是必须要来的地方。”O【文旅河南.Hello世界】外国嘉宾之河南印象河南历史文化 圈粉无数日本90后
#洛阳生活# 【重渡沟音乐啤酒节隆重开幕】2018年7月7日，由燕京啤酒独家冠名，栾川重渡沟风景区和河南支点智业集团联合打造的2018“燕京啤酒”重渡沟第十届音乐啤酒节开幕式，在重渡沟演艺广场隆重举行。本届啤酒节不仅得到了河南省旅游局、洛阳市旅游局、栾川县委县政府、栾川县旅游工作委员会的大力支持，老君山、鸡冠洞、禅宗少林音乐大典等众多旅游景区也纷纷发表贺信，预祝“燕京啤酒－重渡沟第十届音乐啤酒节”圆满成功。开幕式当天，首期主题活动“刘秀巡游重渡沟•狮王争霸非遗秀”在景区中心广场震撼上演。活动现场，光武大帝刘秀御驾亲临重渡沟，安排河洛大鼓、传统舞龙、背装游行等丰富多彩的非遗文化大餐，以飨游客。开幕式晚会上，高朋满座，游客云集！盛大的狮王颁奖、劲爆时尚的歌曲、热辣性感的舞蹈、精彩纷呈的民俗绝活、逗趣诙谐的搞笑表演轮番登场，更有刺激逗趣的互动游戏，让现场游客如痴如醉，大呼过瘾。随着摇滚歌手带来的劲爆音乐，晚会氛围达到高潮，万名游客跟随音乐的节奏肆意舞动，举杯畅饮，彻底陶醉在重渡沟的狂欢氛围中。7月14日，备受瞩目的重渡沟音乐啤酒节第二期主题活动——万人啤酒争霸赛，将在景区万亩竹海中火热开赛，届时，重渡沟风景区将开启全民畅饮模式，谁将获得酒王的至尊称号，谁将赢得价值不菲的酒王奖励，让我们敬请期待！#奇境栾川#
#历史# #佛教# 玄奘：汉传佛教伟大的译经师之一玄奘(602-664年)，俗姓陈，名袆，出生于河南洛阳洛州缑氏县(河南偃师)。汉传佛教史上最伟大的译经师之一，中国佛教法相唯识宗创始人。唐太宗贞观三年(629年，一作贞观元年)，历经艰难抵达天竺。初在那烂陀寺从戒贤受学。后又游学天竺各地，贞观十九年(645年)回到长安，所译佛经，多用直译，笔法谨严。所撰又有《大唐西域记》共十二卷，成书于唐贞观二十年(646年)，书中记载了玄奘亲身经历和传闻得知的一百三十八个国家和地区、城邦，包括今中国新疆维吾尔自治区和苏联中亚地区、阿富汗、伊朗、巴基斯坦、印度、尼泊尔、孟加拉、斯里兰卡等地的情况，内容非常丰富，有各地的地理形势、水陆交通、气候、物产、民族、语言、历史、政治、经济生活、宗教、文化、风俗习惯等方面的叙述。为研究印度以及中亚等地古代历史地理之重要资料。
今天是5.18，国际博物馆日。博物馆不仅是国家和民族的象征，也是历史与文化融合的璀璨之地，在博物馆里你可以穿越历史回到过去的世界。过去的日子里，很开心有机会走进大大小小各式各样的博物馆：国博、成博、陕博、金沙遗址博物馆、洛阳博物馆、中国警察博物馆、清华美院博物馆、故宫博物院……看到了很多优秀的展子：莫奈睡莲展、阿富汗国宝展（为了躲避战争的破坏，它们在中国巡展。）、庞贝古城展、国博的复兴之路、张大千书画展、法国绘画展、古代中国基本陈列（在这里看到了许多历史书上的文物，到目前为止，最喜欢的博物馆依旧是国博。）甚至有些展子还看了好几遍。当然也有很遗憾的事情，那就是错过了古埃及展[流泪] 希望未来的日子里，可以去到更多的博物馆，收获更多的知识，成为一个想河森堡一样自信又有文化的人。@河森堡 @国家博物馆
洛阳白马寺的建筑格局 白马寺整个寺庙坐北朝南，为一长形院落，总面积约4万平方米。 主要建筑有天王殿、大佛殿、大雄宝殿、接引殿、毗卢阁等，均列于南北向的中轴线上。虽不是创建时的“悉依天竺旧式”，但寺址都从未迁动过，因而汉时的台、 井仍依稀可见。有五重大殿和四个大院以及东西厢房。 “山门”是中国佛寺的正门，一般由三个门组成，象征佛教“空门”、“无相门”、“无作门”的“三解脱门”。由于中国古代许多寺院建在山村里，故又有“山门”之称。白马寺山门采用牌坊式的一门三洞的石砌弧券门。明嘉靖二十五年（1546） 曾重建。红色的门楣上嵌着“白马寺”的青石题刻，它同接引殿通往清凉台的桥洞拱形石上的字迹一样，是东汉遗物，为白马寺最早的古迹。 山门内东西两侧有摄摩腾和竺法兰二僧墓。五重大殿由南向北依次为天王殿、大佛殿、大雄殿、接引殿和毗卢殿。每座大殿都有造像，多为元、明、清时期的作品。毗卢殿在清凉台上，清凉台为摄摩腾、竺法兰翻译佛经之处。东西厢房左右对称。整个建筑宏伟肃穆，布局严整。此外，还有碑刻40多方，对研究寺院的历史和佛教文化有重要价值。
时间：2018年7月4号调查目的地：洛阳“赴魅力魏都，建纯净莲城”调查小组今日首先来到了洛阳龙门，调差洛阳与许昌的环境差异。洛阳龙门虽占地面积极大，但总体情况极好，所见之处贴有文明标语提醒人们注意卫生，清洁阿姨随处可见在打扫卫生，垃圾桶入门处大致是二十米一个垃圾桶，地面干净整洁。景区之内垃圾几乎没有。走了十几公里，浓浓的文化之韵充斥其中，石窟历经沧桑的屹立在那里，优美整洁的环境是对她饱经风霜最好的尊重。之后又来到人口密集的老城区调查，即使人口众多，摩肩接踵，但地面干净，令人震惊之余不禁在想是什么让洛阳的环境地面卫生如此之好，她离不开清洁工的打扫，众多垃圾桶的摆放，人民素质的提高。洛阳，一个九朝古都，让我们见证了一个集历史文化与现代化为一体的高素质城市，经的起历史车轮的碾磨，经的起人们对她的赞美。 2洛阳
#神秘旅行# @飞猪 @玛莎拉蒂_Maserati当玛莎拉蒂遇到飞猪，你猜会发生什么？今天是神秘旅行12的第一天，下面是我作为一个玛莎拉蒂“车主”的提车作业在一个雾霾不那么深重的午后，我们来到石家庄玛莎拉蒂展厅。销售顾问询问我来意，我说，提车！一人一台玛莎拉蒂Levante，是玛莎拉蒂历史上第一台SUV。标志性的家族脸显示出玛莎的高贵血统，而与轿车明显不同的霸气造型，透出这台车的野性基因。进入内部，奢华感充斥在每个细节。明早出发，我们会经过郑州，洛阳，一路到达西安，完成一段中国古文化探寻之旅。请持续关注我的微博～ 2石家庄
#济南旅行攻略##大明湖#【大明湖景区·明湖秀】看完后马上自己剪辑了小视频，10秒钟只能剪些精华吧。单说视觉效果还不错，如果不是今天风大可能表现会更好。不过要说体现济南的历史文化还差点事，和人家洛阳那个比差了太多！能正面观看最佳效果的只有抢到票的几百人（diss一下那些抢到票没来的人，浪费好多座位），连洛阳的那个秀的零头都不到。花这么多钱搞的秀，设计的时候就应该考虑到大家的观看效果吧？明湖秀每周两次演出（下周开始每周二、四20:00开演），核心观看区只放进几百人，搞毛线嘛！希望相关部门尽快整改，让更多人现场欣赏新时代泉城的明湖秀。@梦济南 @济南市旅游发展委员会 @济南同城 @关注旅行 2济南·大明湖景区 L马步鱼_马叔带你吃济南的秒拍视频
#洛阳旅行#龙门石窟龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。最大的佛像高达17.14米，最小的仅有2厘米。龙门石窟可谓空岩绝壁，众志穿山，念凿意刻，神斧天工，人心虔敬，佛力无边。至此，人们可领悟到一点，那就是宗教和统治阶级的和谐一致。南梁武帝萧衍崇佛，致“南朝四百八十寺”，实际两千八百多，僧尼几十万，几成佛国。隋文帝杨坚崇佛，兴五台山佛教圣地，复少林雄刹。武则天崇佛，造卢舍那佛，佛韵肃然……统治阶级的尊崇，带文化倾向，引时代潮流，留历史痕迹。一个社会需要文化修养、取向、持守、传播。
可能大家对DADA电音节招商有些误区 一定要大企业嘛？一定要重金嘛？一定要门面嘛？可能大家对【展位&自由集市】也不太了解那我就想简单粗暴一把抓住每天刷我屏的你!竟敢说DADA电音节与你无关卖美牙仪的！蹦迪不用露牙开口笑的嘛？卖面膜的！蹦迪不需要脸部持久滋润嘛？开健身房的！蹦迪不需要露人鱼线马甲线嘛？卖各种烟酒的！蹦迪难道只要我抽社会的二手烟嘛？卖茶阿胶糕的!蹦迪前后不需要养生保健嘛？卖各种潮牌服装的！蹦迪不需要潮装潮鞋超自拍嘛？卖棒棒糖各种小零食的!蹦迪无处安放的孩子还有女朋友不需要哄的嘛？做纹身甚至半永久的！这辈子就敢浪这么一次，还不给我机会？卖防晒霜、驱蚊水、玩具、槟榔、披风、帽子.......的！6月那么热的天，那么嗨的场，就算你不怕尴尬，我就不信你不怕热！【我不将就 但也别逼我出手】DADA电音招商依旧火热进行.....【扫描二维码了解招商详情】#唯漫文化# #DADA电音节# #洛阳同城# #洛阳身边事# #火爆招商中#
大弦戏原称公兴班，又名弦子戏，是一个古老而稀有的传统多声腔戏曲剧种之一，它以河南开封、濮阳为中心，流行于河南省东北部、山东省西南部、河北省南部一带。一般认为大弦戏与唐代宫廷的梨园戏有一定的渊源关系，在演变发展过程中又继承了宋元杂剧北曲的传统。大弦戏剧目原有五百余本，现存百本左右，内容以忠奸斗争、杀伐征战及除霸安良为主，代表性剧目有《反五关》、《黑石关》、《杨府选将》、《战洛阳》、《下南唐》、《孙武子兴兵》、《黄花寺》、《西厢记》、《两架山》等。大弦戏是流行于河南省东北部、山东省西南部、河北省南部一带的一个古老剧种，其范围以河南省的开封、濮阳为中心。 其名字来源是因为大弦戏曲牌起奏均以"三弦"领头起板。2006年5月20日，河南省滑县、濮阳县联合申报的“大弦戏”经国务院批准列入第一批国家级非物质文化遗产名录。
#中欧班列# #国际铁路# 【带你重新认识襄阳!】襄阳北站地处鄂西北历史文化名城、湖北省第二大城市襄阳市，始建于1958年。襄阳北站，现为特等站，为路网性双向纵列式三级七场特等编组站，是中国九大铁路编组站之一，亚洲最大的单向纵列式铁路编组站，是中国铁路运输八纵八横网络中的核心枢纽之一，担负着汉丹、焦柳、襄渝三条铁路干线五个方向(郑州、重庆、柳州、洛阳、丹江)的列车解编工作，是全国38个路网级编组站之一。该站系进出川渝咽喉、北煤南运重要通道，是连通山区铁路与平原铁路、常速铁路与高速铁路、中部铁路与西部铁路的缓冲区、过渡带。
#带着微博去旅行#【春游洛阳城之洛邑古城】 “洛邑”系洛阳古时的旧称，由古至今是华夏文明的代表，历经十三朝古都，其被喻为“文化圣城”。千百年来，在河南人民的哺育下，洛邑地区逐渐形成了汉族文化与多民族文化共融、北方文化与南方文化交错，乡野文化与宫廷文化同息的文化特征，为中华民族文化之林增添了一副深邃而博大的区域人文的精神画卷。围绕洛邑古城景区，将科技创新与传统文化相结合，以园区内文峰塔、文庙、妥灵宫、四眼井号等保护遗址为节点、以新潭、护城河水系为纽带，使古典与现代有机结合，让老建筑与新建筑不被割裂作为整体目标，既体现洛邑古城传统文化底蕴又不失现代气息，园区内科学划分各功能区域，将千年古城的风采集中展现。 L大洛阳的人的秒拍视频
#春晚欠洛阳一个道歉#【重走丝路！丝绸之路东方起点之隋唐洛阳城定鼎门遗址】定鼎门遗址位于中原地区的洛阳盆地、隋唐洛阳城遗址南区，是丝绸之路鼎盛时期东方起点城市洛阳城的代表性遗存，见证了东方农耕文明发展鼎盛时期帝国的文明水平，展现了唐代都城城市文化的礼制特征及其影响力，并与丝绸之路上繁盛的商贸往来具有密切关联，是公元7 ～ 1 0 世纪丝绸之路东方起点都城洛阳城的主入口及街区遗址。定鼎门始建于隋代（7 世纪），称“建国门”，唐代改称“定鼎门”，并一直沿用至北宋，其间多有重修。定鼎门门址南侧发现有唐代路面，存有人的脚印、动物蹄印和车辙等遗迹。定鼎门门址南侧发现的骆驼蹄印，是丝绸之路沿线以骆驼作为主要运输工具进行商贸活动的独特物证，印证了西域与中原的密切往来，与丝绸之路上繁盛的商品交流活动密切关联。有空来@隋唐洛阳城定鼎门遗址 转一转，见识这段历史！
#洛阳旅游# 2月3日至4日，旅发集团“匠心雅集”公开课将推出百期课庆特别节目，让公众别样感受中国传统文化魅力。此次，“匠心雅集”百期课庆分为国学传承、民间技艺、古典演出三大类，共40多种课程。包含书法、茶道、围棋、中医养生、诗经品读、剪纸、脸谱绘画、糖人糖画等、古乐器演奏、敦煌舞、香道文化、汉服汉饰成人礼等。洛阳城市会客厅位于洛阳市新区会展中心负一层（由A、B区之间通道玻璃房进入），公众可以通过关注匠心雅集【免费公开课微信号：jiangxinyaji】领取电子地图报名参课。发布了头条文章：《"匠心雅集"百期课庆！带你免费赴一场中国传统文化之约》 O"匠心雅集"百期课庆！带你免费赴一场中国传统文化之约
#洛阳生活# 【电影《贰拾柒號百年老铺》洛阳开机，家门口的大片来啦】1月29日，由李现辉编剧执导，著名喜剧演员李大宝和贾乐善主演的年代电影《贰拾柒號百年老铺》在洛阳开机。影片根据上世纪四十年代至六十年代洛阳西大街杨氏沙园故事改编而来，以饱经岁月洗礼的精华街27號百年老铺为见证，真实地还原了从抗日战争到全国解放再到上山下乡运动期间，杨氏父女不忘乡恩，受恩厚报的感人故事。另外，本次电影摄制组还分别来到倒盏民俗文化村和魏坡古民居建筑群进行了实地取景，并得到相关部门、景区以及当地群众的协助配合。via@刮目看洛阳
【龙门石窟一些佛像被摸得黝黑发亮，有游客不听告示想沾佛气】黄金周期间，世界文化遗产河南洛阳龙门石窟一些精美的佛像惨遭“黑手”，被游客轮流抚摸，整个佛像被摸得黝黑发亮，上演现实版“被路人转黑”。记者在景区看到，尽管广播不断重复播出请勿触摸佛像的告示，但并不能阻止游客，有的佛像即使加装了保护网也挡不住被触摸。工作人员表示，一些靠近游览栈道被游客触摸得黑黝亮的佛像，也都是过去数十年来日积月累的结果，甚至一些旅行团队把这个作为景区参与活动向游客推荐，常常能看到一大团人围在很窄的栈道上沾佛气。
#带着微博去旅行# 【赏千年银杏览白云盛景一一“洛阳嵩县白云山第九届银杏文化节”主题活动隆重开幕!】10月29日上午，银杏用金黄“洛阳嵩县白云山第九届银杏文化节”主题活动的颜色向深秋致敬，在洛阳白云山旅游度假区钢河游客中心隆重开幕。白云山千年银杏林涵盖景区五马寺、白河镇云岩寺、以及车村镇一带银杏树。其中，五马寺千年银杏林有银杏400余株，树龄最高为2355年; 白河镇云岩寺附近有200多株千年银杏树，树龄最大是2800年。这些银杏树高大粗壮，姿态优美，气势非凡，具有极高的科研及观赏价值。本次以银杏为主题的活动则是为了推动白云山旅游业创新发展，促进景区转型升级，推动旅游业由“景区旅游”向“全域旅游发展模式转变，也为了深度发掘白云山的景观与人文价值，把白云山灿烂的历史文化和唯美的银杏景观传播出去。本次活动以“赏千年银杏,，览白云盛景”为主题，由嵩县人民政府主办，白河镇人民政府、洛阳白云山旅游度假区承办。
@洛阳旅游推荐 @洛阳旅游编辑部 @嵩县旅游张相正 @全景洛阳 @河南旅游新生活杂志 @洛阳市旅发委 @吉祥洛阳 @洛阳事儿 @洛城视野@洛阳城旅游攻略@洛阳玩乐攻略@河南旅游【赏千年银杏 览白云盛景 ——“洛阳嵩县白云山第九届银杏文化节”主题活动隆重开幕！】又见金风绣锦杉，一生炫彩最开颜。10月29日上午，银杏用金黄的颜色向深秋致敬，“洛阳嵩县白云山第九届银杏文化节”主题活动在洛阳白云山旅游度假区铜河游客中心隆重开幕。本次活动以“赏千年银杏,览白云盛景”为主题，由嵩县人民政府主办，白河镇人民政府、洛阳白云山旅游度假区承办。洛阳白云山旅游度假区与白河镇政府联合举办此次银杏节，将推出以下惠民政策：2017年10月29日至2017年11月15日期间，凡购云岩寺乘车卡可免白云山景区门票，到白云山的游客可以免费游览五马寺千年银杏林。O赏千年银杏 览白云盛景 ——“洛阳嵩县白云山第九届银杏文化节”主题活动隆重开幕！
@洛阳旅游推荐 @洛阳旅游编辑部 @嵩县旅游张相正 @全景洛阳 @河南旅游新生活杂志 @洛阳市旅发委 @吉祥洛阳 @洛阳事儿 @洛城视野@洛阳城旅游攻略@洛阳玩乐攻略@河南旅游【相约洛阳嵩县白云山第九届银杏文化节，共赴一场金色盛宴！】每年秋风一起，一片片银杏叶由绿转黄，它用金黄的颜色向深秋致敬，秋风让寻美的人捕捉到深秋最艳丽的色彩，随风飘落而下的精灵，悄悄为你打造金黄的童话世界。洛阳嵩县白云山第九届银杏文化节，要跟大家如期而至了。快带上你的相机，到洛阳白云山，赴一场银杏之约，邂逅深秋的那一抹惊艳！O相约洛阳嵩县白云山第九届银杏文化节，共赴一场金色盛宴！
#河图报道# 【12月31日前 洛阳机场到达和出发的旅客可免票游洛阳这4个景区】经常乘坐飞机从洛阳出发、到达的市民和游客注意了，10月23日至12月31日，凡是在洛阳北郊机场进出洛阳的市民和游客，均可享受凭借登机牌和身份证免门票游览洛阳市部分景区的优惠政策。据洛阳旅游发展集团有关负责人介绍，为了推动洛阳旅游和航空事业发展，加快洛阳国际文化旅游名城建设，洛阳旅游发展集团联合龙门石窟、关林、天子驾六博物馆和隋唐洛阳城国家遗址公园4家景区，推出乘飞机进出洛阳旅客免景区门票的优惠政策。活动期间，凡乘坐洛阳机场航班抵达洛阳的旅客，从所乘航班当日起一周内(最晚截止1月7日)，可凭登机牌和身份证到上述4家景区享受免票优惠;凡乘坐洛阳机场航班出行的旅客，从所乘航班当日起20天内(最晚截止1月20日)，可凭登机牌或出票凭证(到票务代理点提前打印)和身份证到上述4家景区享受免票优惠。
#河南##河南身边事##旅行# 【12月31日前，洛阳机场到达和出发的旅客可免票游洛阳这4个景区】经常乘坐飞机从洛阳出发和到达的市民和游客注意了，今日，记者从洛阳旅游发展集团获悉，即日起至12月31日，凡是在洛阳北郊机场进出洛阳的市民和游客，均可享受凭借登机牌和身份证免门票游览洛阳市部分景区的优惠政策。　　据洛阳旅游发展集团有关负责人介绍，为了推动洛阳旅游和航空事业发展，加快洛阳国际文化旅游名城建设，洛阳旅游发展集团联合我市龙门石窟、关林、天子驾六博物馆和隋唐洛阳城国家遗址公园4家景区，推出乘飞机进出洛阳旅客免景区门票的优惠政策。优惠时间从即日起至12月31日(以所乘航班时刻为准)。　　活动期间，凡乘坐洛阳机场航班抵达洛阳的旅客，从所乘航班当日起一周内(最晚截止1月7日)，可凭登机牌和身份证到上述4家景区享受免票优惠；凡乘坐洛阳机场航班出行的旅客，从所乘航班当日起20天内(最晚截止1月20日)，可凭登机牌或出票凭证(到票务代理点提前打印)和身份证到上述4家景区享受免票优惠。（记者 白银龙 通讯员 秦阳）
【乐戈漫步天涯】#河南旅游～洛阳关林# 关林为埋葬三国时蜀将关羽首级之地，前为祠庙，后为墓冢，位于河南省洛阳市洛龙区关林镇。关林北依隋唐故城，南临龙门石窟，西接洛龙大道，东依伊水清流，为海内外三大关庙之一，千百座关庙中独称“林”，是中国唯一的冢、庙、林三祀合一的古代经典建筑。关林始建于明万历年问，清乾隆时加以扩建，现存建筑主要为明代，是一处保存完整的古建筑群，关林的建筑规格是按照宫殿形式修建的，布局严谨壮观。庙前有戏台，中轴线建筑依次有大门、仪门、甬道、拜殿、大殿、二殿、三殿、石牌坊、林碑亭、关墓。中轴线两侧附以其他形式相同的对称建筑物。其中最具特色的当数舞楼，前台的歇山式和后台的硬山式组合任一起，重檐楼阁，构筑之妙全国罕见，也为“洛阳古代艺术馆”所在地。关林作为国家级非物质文化遗产“关公信俗”的遗产地，成为全人类共享的文化瑰宝。【乐戈书屋编辑整理】 2贵阳·龙泉苑街
#河图报道# 【第九届河洛大鼓曲艺节在洛邑古城开幕】　　演出现场　　“伊洛瀍涧映碧波，嵩邙起舞唱颂歌，赞洛阳十三朝古都人更美……”伴着悠扬动听的河洛大鼓声和洛邑古城内盏盏俏丽的洛阳宫灯，第九届河洛大鼓曲艺节昨日拉开帷幕。　　作为2017洛阳河洛文化旅游节的一项文化惠民活动，本月24日至30日每天16时30分至18时30分，第九届河洛大鼓曲艺节会持续精彩呈现。市民可免费进入位于老城区九都东路与柳林街交叉口北侧的洛邑古城，观灯看演出。　　一手执月牙板、一手执鼓槌，唱者立于鼓前唱着故事，伴奏者拉着坠胡，旋律欢快激昂……在演出现场，由河洛大鼓省级传承人张怀生带来的《洛阳人最美》、河洛大鼓市级传承人李占土带来的《在河南》、河洛大鼓市级传承人牛小枝带来的《吕蒙正教书》等精彩节目赢得观众的阵阵掌声。　　与往届不同，本届河洛大鼓曲艺节举办期间还将展出各类洛阳宫灯。这些洛阳宫灯均由洛阳宫灯传承人王建水等精心制作。伴着悠扬的河洛大鼓声，洛邑古城内古色古香的建筑与韵味十足的洛阳宫灯交织在一起，游人穿梭其间，仿佛置身画中。
今天随“大圣”六小龄童老师（章金莱）一起来到洛阳白马寺，中国第一座寺院，近两千年历史，印乐方丈亲自接待，与章老师喝茶谈禅，我们晚辈学习良多！尤其白马寺的农禅文化，让章老师非常欢喜，大师赐字“欢喜”给章老师，并赠送“白马”，章老师赠予有自己玄奘肖像（在本纪录片中第一次对外饰演）的茶饼给印乐方丈。按逻辑推算，玄奘应该是来过白马寺，至少白马寺让洛阳成为佛学重地，肯定对玄奘的学佛之路有了很重要的文化熏染作用，让我们跟随章老师，大徒弟的脚步，继续重走玄奘之路，传播玄奘精神！感恩两位大师对我们的教诲！@六小龄童 @一品行的微博 2洛阳·白马寺镇
@洛阳旅游编辑部 @嵩县旅游张相正 @全景洛阳 @河南旅游新生活杂志 @洛阳市旅发委 @吉祥洛阳 @洛阳事儿 @洛城视野@洛阳城旅游攻略@洛阳玩乐攻略@河南旅游【白云美景今胜兮，登高望远舒心怀——洛阳白云山吸引全国各地旅行商踩线】白云美景今胜兮，登高望远舒心怀。9月19日，在这个秋意盎然的季节里，洛阳白云山旅游度假区迎来2017洛阳河洛文化旅游节旅行商踩线嘉宾团队。他们是来自全国各地的旅行商，包括辽宁、青海、甘肃、陕西、湖北、内蒙古、广东等各个省份旅行社的代表。洛阳白云山的奇山秀水引得各位嘉宾们赞不绝口。O网页链接
#洛阳身边事# 【2017洛阳河洛文化旅游节国际文艺广场巡演活动15日至17日举行】　9月15日至17日，2017洛阳河洛文化旅游节国际文艺广场巡演活动将举行。届时，7个国家的10余支表演团队将来洛献艺，为市民和游客带来多场别具异域风情的表演。　巡演时间及场地　　1 洛邑古城专场(9月15日10时至11时30分)　　表演团队来自波兰、以色列、克罗地亚、芬兰　　2 体育中心广场专场(9月15日15时至16时30分)　　表演团队来自波兰、以色列、克罗地亚、芬兰、立陶宛　　3 周王城广场专场(9月16日10时至11时30分)　　表演团队来自波兰、以色列、克罗地亚、芬兰、立陶宛、俄罗斯、阿根廷　　4 万达广场专场(9月16日15时至16时30分)　　表演团队来自波兰、以色列、克罗地亚、芬兰、立陶宛、俄罗斯、阿根廷　　5 龙潭大峡谷专场(9月17日10时至11时30分)　　表演团队来自以色列、俄罗斯、阿根廷　　6 孟津县中心文化广场专场(9月17日10时至11时30分)　　表演团队来自波兰、克罗地亚、芬兰、立陶宛　　7 卫坡古民居旅游区专场(9月17日15时至16时)　　表演团队来自波兰、克罗地亚、芬兰、立陶宛
为迎接《丝路唐风-洛阳市文物考古研究院唐代文物特展》，大力弘扬中华民族优秀历史文化，2017年7月20日，哈密市博物馆有幸邀请到洛阳市文物考古研究院史家珍院长举办题为《洛阳地区三国时期考古发现与初步研究》专家讲坛。史家珍，1963年3月生于河南长葛。现任洛阳市文物考古研究院院长、研究员。1986年参加工作以来，史家珍同志一直在文物保护、田野考古一线工作，曾先后主持发掘了数处大型古代遗址和数十座重要墓葬的考古发掘工作，1998年、2007年、2012年、2013年、2014年主持发掘的项目被评为年度全国十大考古新发现。20余年来致力于文物保护科学研究工作，在全国核心期刊上发表专业文章50余篇，出版专著10余部，2007年为保护他人财产同小偷搏斗负伤被洛阳市政府授予“见义勇为”勇士称号；为洛阳文物考古事业的发展做出了重大贡献，是业内公认的拔尖人才。
#洛阳最热门# 洛阳再添一家主题邮局29日，设在老城区洛邑古城景区内的洛邑邮局正式开业，我市再添一家主题邮局。这是我市第二家以洛阳驿为主题的主题邮局。相关负责人介绍，洛阳邮驿文化源远流长，周南驿、都亭驿、洛川驿等洛阳名驿都是辉煌的中国历史文化的符号。此次在洛邑古城景区内设置相关主题邮局，能够整合具有洛阳特色的邮资封片等文创产品，通过提供加盖洛阳驿主题纪念章戳、进行相关文化宣传等服务，为我市旅游业增加一个感受洛阳文化、书信文化和集邮文化的综合服务平台。作为近年打造智慧旅游项目的一种尝试，我市相继推出了一系列主题邮局，如龙门祈福主题邮局、一拖东方红邮局、启明路保险主题邮局等，均取得了良好的社会反响。洛邑邮局开业当天，邮政部门还举行了《凤（文物）》特种邮票发行仪式，该邮票是2000年发行的《龙（文物）》的姊妹篇，一套6枚，选取了新石器时代的玉凤、西周时期的晋侯鸟尊等历史上最能体现中国凤文化的6种文物，并根据其不同材质特征，首次在同一套邮票中使用6种不同的印制工艺，完美再现文物的精彩之处。
洛阳非国有博物馆达47家，数量、种类和发展速度均居全省首位。今年以来，洛阳加快博物馆基础建设步伐，努力实现建成开放一批、开工谋划一批，为建设“博物馆之都”奠定基础。初期谋划的项目有：吴佩孚司令部旧址纪念馆、焦裕禄纪念馆、白居易纪念馆等专题博物馆和工业遗产博物馆、体育博物馆等行业博物馆。　　非国有博物馆“热得发烫”　　8月18日，洛阳瀍河古代艺术品博物馆正式开馆，汉代陶罐、唐代三彩、宋代瓷碗、明清字画等展品让喜欢文玩字画的市民又有了一个好去处。目前，洛阳契约文书博物馆主体建筑完工，正在进行陈展施工及内部装修，计划明年4月对外开放；洛阳仓窖博物馆、丝绸之路博物馆也在加紧筹建；洛阳考古博物苑、隋唐大运河博物馆、隋唐洛阳城遗址博物馆等项目正积极谋划；孟津、伊川、汝阳等县域博物馆也在筹划……一批行业和专题博物馆正在谋划　　除国有博物馆外，我市还加紧谋划一批特色鲜明的行业博物馆和专题博物馆。　　洛阳充分利用大遗址保护、古建筑修缮、传统村落保护、名人故居修缮、涧西工业遗产保护等机遇，鼓励各行业、各地区结合其文化特色及相关文化资源，建设更多的展示行业特色的博物馆，以及与民俗、科技、体育、重大历史事件、重要历史人物有关的专题博物馆，进而打造区域文化品牌。洛阳日报	2017-10-10
#洛阳身边事#【急！网友反映裴村吃水难问题亟待解决】据网友@金刚狼200001 裴村是距离世界文化遗产龙门石窟仅2公里“小康村”，村里人口众多，是洛龙区人口最多的村庄。从2015年冬开始，全村整体水位下降，各家各户的水井开始出现抽不到水。村民生活受到严重影响，挑水成为每家每户的必备课。2016年村民在网上发了缺水信息，镇政府给予回复说缺水问题已经列入2017年工作计划，会着重解决。然而截止目前，缺水问题日益严重，并未见到任何改善。村里的临时自来水管道都是从街道的排污渠里面铺设，饮水安全问题亟待解决。@文明河南@微博洛阳
#洛阳最热门#【二里头遗址博物馆奠基】时间:6月11日　看点：二里头遗址博物馆项目被列入《国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》和《国家文物事业发展“十三五”规划》，是国家的重大文化工程。该项目旨在持续推动二里头遗址考古发掘、整理、研究和展示工作，促进开展文明与国家起源领域的国内外学术交流，使文物保护成果惠及民众。博物馆规划占地200余亩，建设总规模约3万平方米。当地计划，在国家相关部门的支持下，该馆要建成全国大遗址保护、展示和利用的示范，以及早期中国国家形成和发展研究展示中心、夏商周断代工程和中华文明探源工程研究历程与成果展示基地、考古遗址公园建设与运营典范，提升国家文化影响力，促进区域经济社会发展与民生改善。
偃师农商银行开展助力高考宣传服务活动为切实履行社会责任，提高偃师农商银行知名度和影响力，2017年6月7日，偃师农商银行文化路支行开展了“助力高考 农商相随”的宣传服务活动。活动将持续至6月8日高考结束。为做好此次活动，偃师农商银行文化路支行从人员安排、宣传形式、宣传内容都进行了精心、充分的准备。工作人员早早地在考点旁边为考生家长撑起了遮阳伞，提供了休息椅、纯净水、纸巾等。工作人员还主动走到考生家长中间，与他们聊天交流，一方面缓解了他们的焦躁情绪，另一方面也针对性地宣传了该行产品。此次活动受到了广大考生和家长的高度赞扬。通过这次“助力高考、农商相随”活动，偃师农商银行文化路支行在积极主动承担社会责任的同时，也让考生及家长感受到了偃师农商银行对群众的温暖与关爱，农商银行人再一次用实际行动诠释了“大爱无疆、惠泽农商”的经营理念。
【宜阳县汉唐古镇项目古镇一条街预计今年“十一”期间建成投用】千年古斜塔、万亩油菜花、汉唐古民宅……如今，在宜阳县三乡镇，建设中的汉唐古镇项目以五花寺塔为依托，打造洛阳汉唐文化体验新亮点，预计今年“十一”期间部分开园。项目总投资13亿元，主要建设内容包含汉唐文化主题公园、汉唐古镇一条街、连昌河水系治理、油菜花基地等，于2015年开工建设。其中，三乡驿汉唐古镇一条街项目发展以土特产销售、特色小吃、手工艺品制作为主的旅游业态，包含118座仿古建筑，预计今年“十一”期间开门迎宾。O宜阳县汉唐古镇项目古镇一条街预计今年“十一”期间建成投用
【哪座寺庙被称为“中国第一古刹”】在中国， 有一座寺庙对中国佛教文化有着不可磨灭的贡献，那就是白马寺。它位于洛阳市老城东约13千米处，北依邙山，南近洛水，是中国佛教的发源地，所以后来被人们尊称为“祖庭”和“释源”。它是佛教传入中国兴建的 O【哪座寺庙被称为“中国第一古刹”】在中国， 有一座寺庙对中国佛教文化有着不可磨灭的贡献，那就是白马寺。它位于洛阳市老城东约13千米处，北依邙 山，南近洛水，是中国佛教的发源地，所以后来被人们尊称为“祖庭”和“释源”。它是佛教传入中国兴建的第一座寺院，所以又被称为“中国第一古刹”。今天的寺庙为明清所建，规模远不能与唐代相比。关于白马寺得名的原因众说纷纭，但能确认的一点就是和一匹白马有关，并且这匹白马是取经人驮经的主要工具，后来返回到洛阳，就将此庙称为白马寺。但这里的取经人不是玄奘，据史书记载是一个叫秦景的人，他受命于东汉明帝刘庄去天竺求取经文。白马寺建成后便成为东汉最主要的译经场所。《四十二章经》等都是在这里翻译完成的。它在中国佛教中有着无法替代的地位，唐朝诗人王昌龄曾赋诗赞美白马寺“明月欠古寺，林外登高楼。南风开长廊，夏日凉如秋”。今天这座著名古刹仍名扬海内外，巍然屹立在邙山脚下 ​
2017年文化遗产日的主场城市定为洛阳。“丝绸之路与中原”文物展将于6月10日在洛阳博物馆开展，展览围绕“丝绸之路与中原”这一主题，精选了从史前至明清的各类相关文物200余件（组），通过五个展览单元，展示丝绸之路的形成、发展历程和在促进文明互鉴交流中的作用。展览将向公众免费开放。自2006年起，每年6月的第二个星期六为我国的“文化遗产日”。2017年，经国务院批准，调整设立为“文化和自然遗产日”。从2009年国家文物局创设主场城市活动机制以来，每年的文化遗产日国家文物局都选取一座城市举办文化遗产日主场城市活动。今年主场城市活动将在河南省洛阳市举办，由国家文物局、河南省人民政府联合主办，河南省文物局、洛阳市人民政府联合承办。这是自2009年继浙江杭州、江苏苏州、山东济宁、河南郑州、陕西咸阳、江西景德镇、重庆大足、河北承德之后举办的第9个文化遗产日主场城市活动。
#河图报道# 【洛阳推出冰瓷系列文创产品】中国人对玉和瓷的特殊爱好自古有之，它们孕育了中国的传统美学，是中国传统文化的载体，浓缩了中国几千年的文化、历史、艺术和社会发展。今天，在洛阳市文物考古研究院公众考古与文创发布会上，洛阳冰瓷揭开神秘的面纱，惊艳亮相。 据了解，冰瓷是采用进口高纯粉体材料，利用高温高压等现代技术手段，经近百轮配方实验和成型实验，得到了艺术品级的精美器具，让古往今来无数制瓷巨匠孜孜不倦，梦寐追求的白如玉，亮如镜，薄如纸，声如磬这种崇高瓷器境界得以完美实现。选用材料极其安全环保，比土壤、普通瓷器、日常生活环境还更纯净。并且采用现代工艺，可以烧制复杂形状，品相精美的工艺品。
#韶关身边事# 【韶关乳源举行首届采茶节暨第二届云锦杜鹃赏花节】日前，乳源瑶族自治县首届采茶节暨第二届云锦杜鹃赏花节在洛阳镇举行。市旅游局负责人和近400名游客参加了活动。　　本次采茶赏花节内容丰富多彩，《阿妹采茶喽》采茶舞蹈生动展示了茶乡洛阳镇的茶历史与茶文化；3.5公里的“深呼吸”徒步比赛，让游客在大自然“森”呼吸，清心洗肺；在天瑶红茶园里，游客采风于“茶仙子”靓丽登场的茶园基地，试穿采茶服、背茶篓、戴斗笠，体验采茶乐趣；现场免费品茗活动，有茶艺表演助兴，游客走累玩累了，还可以到美食摊位购买和品尝本地各类小吃；集赞比赛和摄影大赛，让游客把洛阳风景、洛阳故事、比赛场景、茶园景色、采茶活动等最美瞬间分享给亲朋好友，就有机会获得奖品奖金。　　近年来，洛阳镇加大力度发展茶叶种植，引进“天瑶”、“瑶山王”、“华瑶”等品牌茶叶种植企业，不断扩大茶叶种植面积，目前全镇的种茶面积达6000多亩。与此同时，该镇深度提升茶叶品质，着力打造“洛阳茶”品牌。O韶关乳源举行首届采茶节暨第二届云锦杜鹃赏花节
#节庆传统文化#今天是腊月二十六，汉族民间谚语称：“腊月二十六 ，杀猪割年肉”，说的是这一天主要筹备过年的肉食。杀猪，当然是杀自己家养的猪；割肉，是指没养猪的贫困人家到集市上去买过年吃的肉。由于农耕社会经济不发达，人们往往在年节中才能吃到肉，故此称为“年肉”。“年肉”讲究要吃红烧肉，肉本身就代表着富裕的意思，红烧肉则更能表示来年的日子红红火火富裕十足，一碗热气腾腾泛着肉香的红烧肉是多少人在腊月二十六这天期盼的。即使到了今天，家家的日子都越过越红火，在腊月二十六置办点大肉也是成为了许多人都没有忘记的老传统。今天你买肉了吗
#住宿大搜罗# 坐标：洛阳西工区凯旋路与定鼎路交叉口，名称：洛阳应天门亚朵酒店。亚朵酒店位于洛阳市定鼎南路与凯旋东路交汇处，周公庙以及隋唐洛城明堂遗址附近，紧邻正在重建的应天门遗址景区；天堂、明堂、丽景门和中国国花园均可步行到达；距离世界文化遗产龙门石窟仅九公里，交通十分便利。 亚朵酒店由专业国际设计团队精心设计，大唐书吧千册图书阅读，床品、棉织品全部采用五星级标准棉制品、全套高端阿芙精华洗浴用品，百兆光纤、wifi覆盖、自助洗衣，给您家一样的归属，优良的设施和优质服务为宾客提供一个休憩、静读的空间。
【洛阳市2017年“中原文化大舞台”活动启动】昨晚，洛阳市2017年“中原文化大舞台”活动在洛阳国学剧院启动。即日起至今年年底，38场省、市、县文艺院团的精品剧目演出将在洛阳歌剧院、洛阳市工人俱乐部等8个剧场进行。今年，该活动将在我市进行38场精品剧目演出，包括豫剧《花木兰》2场、豫剧《五世请缨》2场、豫剧《铡刀下的红梅》2场、豫剧《大明皇后》2场、豫剧《穆桂英挂帅》6场、豫剧《清风明月》4场、豫剧《盘夫索夫》4场、曲剧《洛阳令》4场、曲剧《寇准背靴》4场、舞剧《关公》2场、《功夫诗·九卷》2场、百戏展演2场、豫剧《山妞》2场。O洛阳市2017年“中原文化大舞台”活动启动
【洛阳三彩艺术博物馆】“洛阳三彩艺术博物馆”位于洛阳市老城区历史文化街区，可供展示面积600余平方米，已收藏洛阳三彩藏品近千件。博物馆将采用现代化的展示设备及展示方式，既能够使观众近距离清晰地观瞻洛阳三彩艺术，又能够给观众提供体验三彩工艺的实践操作，进一步发扬洛阳三彩艺术，使洛阳三彩艺术广泛流布，为洛阳文化产业和洛阳国际旅游文化名城建设服务。 三彩艺术博物馆由洛阳三彩艺术研究中心、洛阳三彩设计制作中心和洛阳三彩艺术展厅组成，集洛阳三彩艺术的研究、制作、展示和销 售于一体。位于洛阳三彩艺术博物馆二楼的洛阳三彩艺术展厅是三彩艺术欣赏、展示和传播中心，这里既有被外交部指定为国礼赠送给各国使节的上等礼品，也有被中国工艺美术馆、中华民族艺术珍品馆永久收藏的珍品。 自1986年投身于洛阳三彩平面艺术研究和设计以来，负责人郭爱和不断进行钻研、创新，创作出了大批高水准的三彩作品。2010年在上海世博会河南馆 中展出的长25.8米、高3.3米的巨幅三彩釉画《国之中 •城之源》即是其代表作之一。
隋代统一全国以后，隋炀帝为了获得江淮流域丰富的物产，开凿了沟通南北的大运河。开封位于大运河和黄河交汇处，南来的船只一般要在开封附近转入黄河，开封发展为四通八达的交通枢纽。长安和洛阳逐渐衰落，开封已成为北方的政治中心。公元960年北宋定都于此，开封成为全国政治经济文化中心，进入了它的黄金时代。宋徽宗时翰林画师张择端画的不朽画卷《清明上河图》，正是当时开封街市上纷然杂陈的繁荣景象的生动写照。开封衰落以后，北京继之而起，成为全国的政治中心。自元代至元四年（1267）元朝迁都于此，北京开始成为元、明、清三朝首都（除明初），建都达591年。
【“厚重河南”旅游展区 惊艳中国国际旅交会】　　11日至13日，2016中国国际旅游交易会在上海新国际博览中心举行。省旅游局组织郑州、开封、洛阳、焦作、许昌、驻马店、鹤壁、安阳、平顶山等市旅游局及多家景区参会。河南展区的设计造型为青砖灰瓦，折射出“河南——中国历史开始的地方”的这一厚重主题。　　交易会期间，漫步河南展区，大屏幕LED现场滚动播放着河南旅游形象宣传片，来自焦作温县陈家沟的太极大师现场进行太极表演，书法大师挥毫泼墨、优美典雅的古筝弹奏……这些充满着文化内涵和历史底蕴的河南元素吸引众多国内外参展嘉宾和旅行商驻足观看。　　据了解，中国国际旅游交易会从1998年开始举办，已走过18年历程。近年来，该旅交会已成为亚洲最大的旅游专业交易会、全球旅游业界关注的国际旅游盛事，为深化国际国内旅游合作搭建了宽广平台。本届交易会总展出面积达57500平方米。
11月10日，洛阳日报首版刊登文章——“伊滨板块”正在崛起，文章对伊滨区的发展做了详细的介绍和阐述，从历史文化发展传承到现代城市建设加速、产业布局、以及未来发展方向，可以说，用“正在快速崛起”来形容伊滨区一点也不为过。　　不同于洛北和洛南的城区定位，伊滨区正在被赋予“科技新城”的使命，未来的伊滨区要壮大高端装备制作及机器人、电子信息及高端服务两大主导产业，发展教育培训、总部经济、文化旅游、金融服务四大新兴产业，做强钢制家具、通用航空两大特色产业，使产业发展更适应伊滨实际和洛阳整个经济发展的大趋势。O崛起中的伊滨区，需要更多洛阳人来支持! @伊滨区管委会 @全景洛阳 @洛阳
品鉴中国邮史文化 玄奘玄奘，洛州缑氏（今河南洛阳偃师）人，唐代佛教学者、旅行家、佛经翻译家，法相宗创始人，被尊称为“三藏法师”。他13岁出家，四处求学，因感各类佛典众说纷纭，难有定论，决心西行求法。唐太宗贞观年间，经凉州出玉门关西行抵印度，进入当时印度佛教的中心那烂陀寺学习。后又游学印度各地，与当地学者展开辩论，声名远播。贞观十九年（645年）回到长安，译出经、论75部1335卷，对我国佛教思想的发展影响极大。有记录西行见闻的《大唐西域记》，经典译著《大般若经》、《心经》等传于后世。邮票设计以中国画工笔重彩的形式，刻画人物生动细致，画面古朴典雅。小型张以玄奘译著《心经》为背景，与画面容为一体，恰到好处。该套邮票由李云中、原艺珊设计，北京邮票厂影写版工艺印制。
#洛阳最热门# 洛阳博物馆文创产品淘宝店开张啦！致亲爱的洛博粉丝们： 洛阳博物馆文创产品淘宝店“一起文创吧”现已通过试运行期，于2016年10月9日正式上线，多种类型的文化创意产品可供大家进行挑选购买，比如辟邪系列文创产品——辟邪牛角梳、必成大器亲子围裙、辟下清凉蕉下伞、辟邪系列抱枕、辟邪U盘、辟水神兽马克杯等等……当您想送朋友一件有洛阳特色的礼物时，当您想使用一件有家乡记忆的物品时，别忘了动动手指点击淘宝网店“一起文创吧”，一定会有惊喜等着您！ 各位粉丝也可点击网站下方“洛博文创”栏目图片进入网店浏览，欢迎大家提出宝贵建议和意见，我们会及时做出调整，让洛博文创淘宝店更聚人气、更受欢迎、更加出彩！ 网店地址：O网页链接 洛阳博物馆文物保护与产业开发中心 2016年10月9日
#今日晚报# 【洛阳市公开征集明年民生实事建议】至11月20日，我市面向社会公开征集2017年民生实事建议，邀请社会各界围绕民生领域亟待解决的问题提出建议。　　征集内容：围绕普惠性、基础性、兜底性民生建设工程，主要包括扶贫脱贫、创业就业、教育文化、医疗卫生、食药安全、社会保障、安居工程、环境改善、公共交通、基础设施、社会治理等方面的民生事项　　所提建议：应聚焦群众最急需的事，尽量反映群众最关心、最直接、最现实、最迫切需要解决的问题，让广大城乡居民共享改革发展成果。同时，充分考虑洛阳实际和发展需求，按照“尽力而为、量力而行、循序渐进”的原则，具有可操作性，能够当年完成、当年见效　　联系方式：11月20日之前，市民可直接发送建议至电子邮箱lysms2017@163.com　　对征集到的民生实事项目建议，市政府办公室将及时分类梳理，认真研究分析，作为确定2017年我市民生实事的重要依据（洛阳晚报记者 姜明明）
邮票是一个国家文化载体的组成部分。无锡亚洲邮展(专题)是继2009年洛阳世界集邮展览之后在我国举办的又一次大型国际性邮展，是一次重要的国际文化活动，是推动社会主义文化大发展大繁荣的生动实践。党的十七届六中全会提出，开展多渠道多形式多层次对外文化交流，广泛参与世界文明对话，促进文化相互借鉴。此次邮展的举办，将借助邮票这一窗口、邮展这一形式，服务我国文化“走出去”战略，推动亚洲区域性集邮文化交流，增进中国与亚洲各国人民之间的和平与友谊。 O网页链接 @新浪收藏 @企业微博助理 @海风吹来之独狼
【洛宁县农村公路管理所文明志愿者积极参加“三山同登”活动】 10月份对洛宁人民来讲是特别的一个月，第十二届河洛金秋上戈苹果文化节在洛宁县隆重举行，为使“山水田园 秀美洛宁”的品牌更具影响，洛宁县作为“体彩杯”河南省第六届“三山同登”群众登山健身大会分会场，洛宁县农村公路管理所精心组织，认真参与，登山爱好者10人组成志愿者团队，参加了本次活动。10月15日上午10时许，活动在淅淅小雨中拉开帷幕，虽有绵绵细雨，也丝毫没有遮挡住农村公路文明志愿者的热情，积极开展了指路引导、文明旅游宣传等志愿服务活动，做好赛事参与和服务工作。
#瀍河简讯#8月11日，区委常委、宣传部长郭素霞，区政府副区长王颖一行深入到位于瀍河回族区环城北路12号的洛阳大北门文化产业园项目调研。在董事长马银栓、金玉满堂总经理徐洪钢的陪同下，郭素霞、王颖一行参观了位于园区内的中影星美大北门影城、一万平米可容纳三千人就餐的金玉满堂婚宴主题酒店、常年恒温游泳馆和正在建设的三千平米超大运动空间、拥有洛阳首家室内攀岩项目、顶级建身中心、超大儿童乐园的大型体育建身综合体项目、全国名优小吃城，听取了目前园区运营、餐饮娱乐项目建设以及未来发展规划情况的介绍，并就园区产业布局、规划等方面进行了交流。调研组一行表示，将协调相关部门，加大对园区发展的支持力度，力争使大北门文化产业园项目成为瀍河文化产业的排头兵。
#正在发生的旅行#图️ 最萌大佛 图️最美佛像～老祖宗留下的艺术文化瑰宝～宝库之一，现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，位于洛阳市南郊伊河两岸的龙门山与香山上。龙门石窟与莫高窟、云冈石窟、麦积山石窟并称中国四大石窟。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。龙门石窟延续时间长，跨越朝代多，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。2000年被联合国科教文组织列为世界文化遗产。 2洛阳·龙门石窟景区
#河洛文化旅游节# 2016洛阳河洛文化节除了花车巡游还有大招！9月15日（中秋节）开始，一直持续至10月7日，火爆全球的国际热气球旅游节在洛阳八里唐文化公园震撼开幕！微博转发并@三个好友，即有机会获得价值60元门票两张！9月14日洛阳市旅发委官方新浪微博随机抽取30名粉丝！随后公布中奖名单，中奖粉丝凭微博账号到洛阳报业集团1710领票（截止日期9月20日）。白天几十只造型各异的热气球带你飞上天和太阳肩并肩！夜幕降临更有亮瞎24K钛合金眼的热气球光雕音乐节，爵士、摇滚、R&B等多种音乐嗨翻天！一票双景！地址：龙门大道与伊洛路交叉口，咨询电话：0379-60872025。领票地址：河南省洛阳市开元大道218号洛阳日报报业集团1710办公室。
【洛阳老城90后高颜值剪纸哥 剪纸技艺让女生汗颜】出生于1991年的孟津县“孟津剪纸”河南省省级非物质文化遗产传承人：畅杨杨，自幼就受奶奶等老一辈剪窗花、绣鞋花的影响，开始学剪纸，高中毕业后，他向周边村镇民间剪纸老艺人拜师学艺，收集民间传统剪纸作品技法等资料，逐渐创作出大量反映淳朴民俗的剪纸作品。并逐渐表现出非凡的剪纸才艺，他的剪纸作品近年来多次在国家、省市比赛上取得金奖等佳绩。他的剪纸工作室就在老城鼓楼旁。“孟津剪纸”始于清乾隆年间，有近三百年历史，俗称“铰花”，因其既能表现黄河流域风土人情，又能描绘时代感强的现代生活等具有鲜明的艺术特色和生活情趣，已于2015年入选第四批河南省非物质文化遗产
洛阳市笛乐艺术研究会成立7月18日晚，洛阳市笛乐艺术研究会在洛阳隋唐百戏城“知音”音乐厅成立。市笛乐艺术研究会旨在为我市笛乐爱好者提供一个学习、交流的平台，加深大众对竹笛、洞箫、葫芦丝等的了解，弘扬和传承我国优秀民族音乐文化艺术。目前研究会共有近500名会员。在成立仪式上，研究会还为老城区农校街小学、道北路小学，西工区唐宫路小学，涧西区芳华路小学等授牌，建立起长期合作关系。研究会会长李西表示，今后将定期邀请专家到学校讲课，并举办各种类型的经验交流会、座谈会，以提高洛阳笛乐艺术发展水平。（洛阳日报记者 张宁）
2016全国武术比赛将在洛阳举行。洛阳与太极文化有很深渊源洛阳著名历史文化学者徐金星说：“《易经》上说：‘易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。’所谓太极，就是宇宙万物的本源，太极文化研究的是世间万物形成、变化的规律。《易·系辞上》说：‘河出图，洛出书，圣人则之。’河图、洛书是华夏文化的源头，是河洛文化的代表。《易经》、老子、阴阳五行、八卦、河图洛书都与太极文化有密切的关系，不少研究者都认为，太极和太极文化是河洛文化的组成部分，太极文化源于河洛地区。”2004年，3万多名市民在洛浦公园6公里长堤上，表演简化太极拳，这成功入选吉尼斯世界纪录。今年，2016全国“市长杯”武术太极拳比赛选择在洛阳举行，与洛阳的文化和市民对太极拳的喜爱密不可分。
【焦点聚焦：洛河—顶级设计，理念先进】洛阳，十三朝古都，联合国教科文组织认定的世界四大圣城之一。“河洛地区”是华夏文明发祥地，河道两岸亦曾孕育繁荣的商旅文明。北控水务对洛河水系城区段进行总体规划，将市区32公里洛河流域景观带分为郊野生态段、创意产业段、城市活力段及历史文化段四个区段。设计定位中，仔细分析国外盛名河流，在充分尊重洛浦公园现状基底的基础上，增强河道的生态性、人性化、地域性、经济性，着力改善城市生态环境，完善休闲旅游服务设施。以“华夏文明第一河”为设计主线，以创建5A级景区为要求，打造功能完善、优美宜人、充满活力的国际级滨水岸线。
#冬天去哪玩# 【2017洛阳白云山冰雪节】开幕啦！ 洛阳白云山冰雪乐园滑雪场，将现代生活元素与美不胜收的原生态自然景色以及淳朴民风完美融合，雪场面积5000平方米，能同时接纳400人，包含单双板雪具及儿童雪具，是一家集冬季观光、丛林滑雪、休闲度假于一体的滑雪乐园。滑雪场开业期间成人优惠价格30元/人/2小时，50元/人/不限时，儿童优惠价格20元/人/2小时，30元/人/不限时。即日起至2018年2月28日洛阳白云山旅游度假区针对所有游客实行门票20元/人的优惠政策。@洛阳白云山
#洛阳旅游#【约么？洛阳白云山滑雪场邀你来玩】12月16日上午，位于洛阳市嵩县的@洛阳白云山 冰雪乐园滑雪场正式启动，2017洛阳白云山冰雪节拉开帷幕。专业的滑雪团队与少儿表演队的成员们，如同林海雪原的英雄，脚踩滑雪板，在硕大的滑雪场上自由穿梭。磨擦磨擦，你的滑板鞋！洛阳白云山滑雪场与景区内的白云湖景点相邻，滑雪场海拔1600米，面积5000平方米，能同时接纳400人，包含单双板雪具及儿童雪具，是一家集冬季观光、丛林滑雪、休闲度假于一体的滑雪乐园。#运动教室# 高颜值的小姐姐们都来了，你还在犹豫什么，约起来！ 2洛阳·关林镇
【要致富先修路 洛阳公路密集扎堆开工】为了打造交通枢纽城市，洛阳市交通局这几年可没少开工项目，打造国家旅游城市，中原城市群副中心城市，公路网的建设当然要走在各项建设的前面，用主抓交通工作的洛阳市副市长张世敏的话来说：建设副中心（城市），必须建设综合交通运力，公路路网的建设，高速路网的密度增加，是洛阳地区一项重要工作。2017年洛阳市开工建设六条高速公路，其建设规模为历史上投资最多、规模最大，一条条公路正在有序推进，形势良好。“一中心六组团”快速通道中的洛新快速通道、洛吉快速通道、洛阳至宜阳至洛宁快速通道正在加紧开工建设之中。干线公路项目中，全长75公里G310洛阳境改建工程已于今年5月31日通车运行；全长4200延米的洛吉黄河大桥新建工程正加快推进，将于2018年1月底以前全线竣工通车。
#许昌身边事# 【咱许昌将再添一处4A级景区】近日河南省旅游局发布公示拟确定14家景区入围国家4A级涉郑州、洛阳、濮阳、三门峡、许昌、商丘、信阳7地市咱许昌的五彩大地观光休闲旅游区入选其中审核标准：公示显示，依据《旅游景区质量等级的划分与评定》国家标准（GB/T17775-2003）及国家旅游局《旅游景区质量等级管理办法》相关要求，按照《河南省旅游景区质量等级管理实施办法》有关规定，通过“景区自愿申报、县市逐级推荐、省景评委明查暗访、党组集体研究”等程序，河南省旅游景区质量等级评定委员会拟确定上述14家景区为国家4A级旅游景区。公示期为：2017年12月18日--2017年12月24日。
#我心中的洛阳# “我心中的洛阳”演讲比赛开始啦，演讲题目自拟，演讲内容要求紧扣厚重洛阳、文化洛阳、山水洛阳、风土人情、现代发展成果等，内容积极向上，社会各界群众均可报名参加，报名电话：0379-60189051，报名邮箱：lylfgrscb@163.com，关注微信公众号：“一人一洛阳”或“洛阳旅游”进行报名，比赛还设置一等奖1名（10000元）、二等奖5名（2000元）、三等奖10名（1000元）、优秀奖20名，决赛选出的优秀选手更有机会参与我市对外宣传推介活动。本次演讲比赛从即日起至12月20日接受报名。你心中的洛阳是什么样子？快来报名参赛，讲述你心中的洛阳吧！
#广而告之#市旅游年票管理办公室将于2017年12月6日零时起至2017年12月23日24时，对洛阳旅游年票信息管理系统进行功能扩展项目的部署实施，受此影响，届时旅游年票信息管理系统暂时关闭，全市各旅游年票代理销售点将暂停办理洛阳旅游年票销售、补卡、查询等相关业务，12月24日起恢复以上业务办理。旅游年票景区入园在此期间不受影响，洛阳旅游年票持卡用户可正常在开放旅游年票景区刷卡入园。洛阳旅游年票管理办公室『号外！洛阳旅游年票将暂停办理！另外这家景区要免门票了…』O网页链接
【造吧？复古范儿纯电动铛铛车抵洛】11月20日，首批20辆复古铛铛车从珠海长途跋涉依次停放在新区公交第一停车场，截止23日，其余30辆已全部抵洛。铛铛车啥模样？黄帽子绿衣裳、独眼火车头大灯，前挡风三块玻璃三块雨刷，一派复古元素。车长10.5米，比现有公交车略宽。车内一扇木纹门安装两块透明玻璃，将乘客与驾驶室隔开，车内前部一左一右两个展示台各自陈列，红色里衬复古典雅，木纹结构的车门车窗，红色仿皮面座椅，棕红色木地板，使乘客仿佛置身客厅一般。车尾的模拟驾驶舱是另一大亮点，仿古仪表盘和木制摇柄，配合头顶一个金黄色铃铛，宛如穿越回到民国时期老北京的有轨电车上。另外，现代元素也是该车的亮点，50辆铛铛车均为纯电动空调车，车内配置有LED显示屏、车辆视频监控等设备一应俱全。每辆110万元。从市公交集团获悉，这50辆铛铛车将重点投放在龙门石窟、白马寺两条旅游线路，成为洛阳又一道靓丽的风景。
#洛阳身边事# 【通知！洛阳旅游年票12月暂停办理】据洛阳市旅游年票管理办公室：#洛阳旅游# 年票管理办公室将于2017年12月6日零时起至2017年12月23日24时，对洛阳旅游年票信息管理系统进行功能扩展项目的部署实施，受此影响，届时旅游年票信息管理系统暂时关闭，全市各旅游年票代理销售点将暂停办理洛阳旅游年票销售、补卡、查询等相关业务，12月24日起恢复以上业务办理。旅游年票景区入 园在此期间不受影响，洛阳旅游年票持卡用户可正常在开放旅游年票景区刷卡入园。 2洛阳·万达广场
#洛阳旅游攻略# 【洛阳旅游住宿推荐】瓦库余舍，钟情于老建筑中的土木砖瓦在光影中表现出的生命力，设计师余平在他的这部作品中将其演译的淋漓尽致：外墙，背景墙，区间隔断，墙面装饰…无处不在而又和谐统一。原木白墙，圆角内嵌的储物空间，外推式百叶窗和窗边花卉，分明又有几分爱琴海的风情。非常用心的一家设计师酒店，同时细节也很到位，注重环保：所有垃圾筒都是竹制带布套的，连卷纸都是环保纸；服务：免费接送高铁，晚上待客人回房时会送水果和冰糖雪梨汤。绝对值得强力推荐给来洛阳的朋友们！地址:洛阳市洛龙新区望春门街1号 “瓦库余舍酒店”@洛阳余舍精品酒店
【大洛阳】栾川县又火了，全国森林旅游示范县的荣誉，又给咱河南争光了#洛阳身边事# 日前，2017中国森林旅游节在上海举行，洛阳市栾川县被国家林业局授予“全国森林旅游示范县”称号，成为我省首个获此荣誉的市县。“全国森林旅游示范县”由国家林业局命名和管理，评选对象为具备良好的森林风景资源，在森林旅游发展中取得显著成绩，对各地森林旅游发展具有重要示范意义的县区级行政区。栾川位于豫西伏牛山腹地，在卫星地图上看栾川，独特的山地地理特征显而易见，栾川山地植被覆盖率高，位列全省第一。依托丰富的山水、森林景观，发展起来的山地森林旅游，是栾川旅游的主导，也成就了一座闻名全国的生态旅游名城！县域内依托森林景观建成的旅游景区大大小小有十几家，直接从业人员达3.2万人，10.2万农民直接或间接参与森林旅游业，2016年重点森林旅游区接待游客达到了98万人次，森林旅游综合收入达9030万元。走在山城栾川的每一处，都有种与自然交融的美好。就是这样的栾川，代表河南成为“全国森林旅游示范县”，实至名归！
少林寺位于河南省郑州市嵩山五乳峰下，因坐落于嵩山腹地少室山茂密丛林之中，故名“少林寺”。始建于北魏太和十九年（495年），是孝文帝为了安置他所敬仰的印度高僧跋陀尊者，在与都城洛阳相望的嵩山少室山北麓敕建而成。少林寺常住院占地面积约57600平方米，现任方丈是曹洞正宗第47世、第33代嗣祖沙门释永信。少林寺是世界著名的佛教寺院，是汉传佛教的禅宗祖庭，在中国佛教史上占有重要地位，被誉为“天下第一名刹”。因其历代少林武僧潜心研创和不断发展的少林功夫而名扬天下，素有“天下功夫出少林，少林功夫甲天下”之说。少林寺现为国家AAAAA级旅游景区、全国重点文物保护单位，包括少林寺常住院、初祖庵和塔林在内的天地之中历史建筑群是著名的世界文化遗产。 2郑州
#洛阳身边事#【洛阳·小山村里竟然隐藏着一座“宫殿”】福昌阁位于宜阳县韩城镇福昌村。据《宜阳县志》记载，隋朝曾在此建福昌宫。现存建筑始建于明代，清嘉庆二十四年(公元1819年)后曾进行过全面修葺，近年又进行过翻修。福昌阁面阔五间，四周斗拱，飞檐翘角。阁顶黄绿琉璃瓦覆盖，东西脊各有一大龙吻。正面有雕花门窗，门楣之上有“福昌阁”匾额。　　福昌阁前筑有120余级石阶，气势雄伟。福昌阁最独特之处是其包容，道、释、儒众神在此相聚。阁基两侧有很多神洞，分别为财神洞、老君洞、鲁班洞、西佛洞、药王洞、吕祖洞、五瘟洞、城隍洞、洪钧老祖洞、天尊洞、玄帝洞、菩萨洞、南极仙翁洞、华佗洞、十二老母洞等(部分已不存在)。　　 据当地村民介绍，每年农历三月初一至初五，这里都会举办庙会，很是热闹。@洛阳网 @河南省旅游局官方微博
#带着微博去旅行# 【赏千年银杏览白云盛景一一“洛阳嵩县白云山第九届银杏文化节”主题活动隆重开幕!】10月29日上午，银杏用金黄“洛阳嵩县白云山第九届银杏文化节”主题活动的颜色向深秋致敬，在洛阳白云山旅游度假区钢河游客中心隆重开幕。白云山千年银杏林涵盖景区五马寺、白河镇云岩寺、以及车村镇一带银杏树。其中，五马寺千年银杏林有银杏400余株，树龄最高为2355年; 白河镇云岩寺附近有200多株千年银杏树，树龄最大是2800年。这些银杏树高大粗壮，姿态优美，气势非凡，具有极高的科研及观赏价值。本次以银杏为主题的活动则是为了推动白云山旅游业创新发展，促进景区转型升级，推动旅游业由“景区旅游”向“全域旅游发展模式转变，也为了深度发掘白云山的景观与人文价值，把白云山灿烂的历史文化和唯美的银杏景观传播出去。本次活动以“赏千年银杏,，览白云盛景”为主题，由嵩县人民政府主办，白河镇人民政府、洛阳白云山旅游度假区承办。
#河图报道# 【12月31日前 洛阳机场到达和出发的旅客可免票游洛阳这4个景区】经常乘坐飞机从洛阳出发、到达的市民和游客注意了，10月23日至12月31日，凡是在洛阳北郊机场进出洛阳的市民和游客，均可享受凭借登机牌和身份证免门票游览洛阳市部分景区的优惠政策。据洛阳旅游发展集团有关负责人介绍，为了推动洛阳旅游和航空事业发展，加快洛阳国际文化旅游名城建设，洛阳旅游发展集团联合龙门石窟、关林、天子驾六博物馆和隋唐洛阳城国家遗址公园4家景区，推出乘飞机进出洛阳旅客免景区门票的优惠政策。活动期间，凡乘坐洛阳机场航班抵达洛阳的旅客，从所乘航班当日起一周内(最晚截止1月7日)，可凭登机牌和身份证到上述4家景区享受免票优惠;凡乘坐洛阳机场航班出行的旅客，从所乘航班当日起20天内(最晚截止1月20日)，可凭登机牌或出票凭证(到票务代理点提前打印)和身份证到上述4家景区享受免票优惠。
【改革发展新辞典（十九）中国（河南）自由贸易试验区】2017年4月1日，中国（河南）自由贸易试验区正式挂牌成立。 河南自贸试验区涵盖三个片区：郑州片区重点打造多式联运国际性物流中心，发挥服务“一带一路”建设的现代综合交通枢纽作用；开封片区重点打造服务贸易创新发展区和文创产业对外开放先行区，促进国际文化旅游融合发展；洛阳片区重点打造国际智能制造合作示范区，推进华夏历史文明传承创新区建设。自贸试验区是在某一国家或地区境内设立的在货物监管、外汇管理、税收政策、企业设立等领域实行特殊经济管理体制和特殊政策的特定区域。在这里，与境外进行贸易享受高度的自由，对境外入区货物的关税实施免税或保税。河南自贸试验区的战略定位是，以制度创新为核心，以可复制可推广为基本要求，加快建设贯通南北、连接东西的现代立体交通体系和现代物流体系，将自贸试验区建设成为服务于“一带一路”建设的现代综合交通枢纽、全面改革开放试验田和内陆开放型经济示范区。 L大参考的秒拍视频
“十一”期间，洛阳广播电视台共在中国之声发稿8篇，河南新闻广播发稿28篇，取得十月份外宣开门红。为了做好“十一”期间外宣工作，洛阳广播电视台围绕中国之声、河南新闻广播“十一”宣传重点，提前策划，落实到人。录音报道《国庆长假第一天，全国首个可“刷脸”入园景区——龙门石窟迎来出游高峰》《我的家乡也有共享汽车啦》《博物馆之都十条精品线路受青睐 》《洛阳老君山景区推出“一元午餐”，温馨服务让游客暖心》等在中国之声播出。2号，针对网上视频《龙门石窟游客爆棚 佛像遇“咸猪手”被摸黑》的报道，洛阳广播电视台及时派出记者，详尽采访相关内容，以正视听。很快，录音和连线报道《洛阳把文明旅游宣传渗透到旅游的各个环节》在中国之声《新闻纵横》《央广新闻》等栏目播出。针对“十一”期间河南新闻广播录音报道用稿量大的实际情况，洛阳广播电视台给每位记者都布置了具体任务，围绕每天宣传重点做好录音报道。仅10月8日《河南新闻》节目播出三篇该频率记者采制的录音报道：《本月起，国家不再统一禁止飞机上使用手机。记者调查发现，政策落地仍需时日》《洛阳老君山景区推出“一元午餐”，温馨服务让游客暖心》《洛阳党员旅游服务小分队现身景区，做游客身边的贴心“大管家”》。
#洛阳身边事# 【“十一”假期，洛阳各景区、酒店不得变相涨价】洛阳市价格监督检查局，为规范“十一”假期价格秩序，优化节日市场消费环境，洛阳市将展开专项价格检查行动。 洛阳市价格监督检查局工作人员介绍，此次将重点检查商品及服务收费明码标价或收费公示制度执行情况，严肃查处虚假标价、模糊价格、虚构原价、虚假打折、模糊赠售、隐瞒价格附加条件、不履行价格承诺等价格欺诈行为。 主要检查项目包括：加强对出租车等公共交通运输工具的价格监管，严厉打击价外收费等违法行为；加强对旅行社的监管，防止虚假打折、虚假优惠；加强对宾馆、酒店床位的价格监管，防止价格串通、哄抬物价；开展对旅游景点的检查，门票、停车费、缆车收费是价格监管的重点。 此外，与市民生活关系密切的超市、农贸市场、停车场等场所也是此次检查的重点。市价格监督检查局提醒，市民如遇价格维权问题可留好证据拨打24小时热线电话12358，举报问题一经查实，工作人员将对相应商家严肃处理。（郭飞飞）
#洛阳身边事##奇境栾川# (栾川又获殊荣，被授"全国森林旅游示范县"称号)9月25日，由国家林业局、上海市人民政府主办的2017中国森林旅游节在上海开幕。会上，栾川县被国家林业局授予“全国森林旅游示范县”荣誉称号。据了解，“全国森林旅游示范县”由国家林业局命名和管理，评选出具备良好的森林风景资源，在森林旅游发展中取得了显著成绩，对各地森林旅游发展具有重要示范意义的县区级行政区。要求行政区域范围内森林覆盖率不低于50%，森林风景资源类型多，生态环境良好，区域内省级及以上森林旅游地数量不少于2处，且至少有1处国家级森林旅游地，具有较大的年游客接待量。全国共33个县（区）被国家林业局命名为“全国森林旅游示范县”，我县榜上有名。近年来，我县依托丰富的森林资源优势，全县森林旅游直接从业人员达3.2万人，10.2万农民直接或间接参与森林旅游业，农民人均纯收入由2000年的1690元增加到2016年底的8940元。2016年重点森林旅游区接待游客达到了98万人次，森林旅游综合收入达9030万元。 @栾川旅游
@洛阳旅游编辑部 @嵩县旅游张相正 @全景洛阳 @河南旅游新生活杂志 @洛阳市旅发委 @吉祥洛阳 @洛阳事儿 @洛城视野@洛阳城旅游攻略@洛阳玩乐攻略@河南旅游【雨后云雾绕，洛阳白云山美成一幅浓郁的水墨山水画】连绵的细雨也许让不少人都感到厌倦，但其实那是你没有见过雨后的白云山有多美。一场大雨过后，白云山旅游度假区风景美如画，显得格外独特。雨，把白云山四周的山峰、树木洗的更加青翠鲜亮。雨后的白云山，群瀑飞流、溪水欢歌、山清水秀、空气清新。白云山正式开启雨季震撼模式，雨后景区云雾缭绕、云山幻影，宛若仙境一般。连续几天的大雨之后，九龙大峡谷中的大小瀑布竞相活跃。在大雨的洗礼后，瀑布更显得有活力，水声作响，仿佛在告诉人们“快来欣赏这雄伟壮观的景色”。被云雾包围的白云山，若隐若现的奇峰，远远望去，真的是美不胜收啊！O网页链接
【专家观点】苏州科技大学旅游系叶骁军教授作《洛阳对中原文化的贡献与洛阳古都资源的旅游开发》主题报告他提出洛阳在中原文化中的具有根基和核心作用，是中华文化的主体。他认为中原是中华文明的摇篮，中原文化是中华文化的重要源头和核心组成部分。中原在古代不仅是中国政治经济中心，也是中华主流文化和主导文化的发源地。他说道，在北方发生战乱，遭遇滑铁卢时，中原文化转移到南方，以南京为中心继续发展。因而很长时期南京成为中华文化的正朔。文章最后对洛阳的古迹遗址类旅游的开发利用和中原文化的研究提出了一些建议。
小浪底即黄河小浪底，位于河南省洛阳市与济源市交界的黄河小浪底风景区，（以下简称“景区”）位于济源市西南30公里处，洛阳市以北40公里，总面积1262平方公里（其中水面272平方公里）。小浪底景区分为四大精华景区：西霞湖、大坝湿地公园、张岭半岛度假区、黄河三峡。四大景区特色各异，东西相映，恰如镶嵌在母亲河上的四颗珍珠，成为令世人瞩目的旅游热点。景区获得荣誉有：“国家级水利风景区”、“国家AAAA级旅游景区”、“国家级环保样板工程”、“全国一流生态旅游精品”、“中国最具吸引力的地方”、“河南省十大旅游热点景区”、“河南省十大最美丽的湖”、“樱花节”入围“美丽中国 品牌节庆榜”、“中国最负国际盛名休闲旅游节庆”品牌等称号，为中原地区最具特色的风景线之一。 2承德·火神庙
#南阳旅游# 十一发团路线淅川线路1.坐禅谷+船游小三峡1日成人218/人儿童100/人2.八仙洞+船游小三峡1日成人218/人儿童100/人———————————方城线路3.方城七十二潭1日成人138/人儿童70/人———————————西峡线路4.恐龙园+老君洞1日成人218/人儿童100/人5.恐龙园+龙潭沟1日成人218/人儿童100/人6.恐龙园+地下河1日成人218/人儿童100/人———————————洛阳线路7.龙潭大峡谷+海洋馆2日成人468/人儿童268/人———————————湖北线路8.绿林寨+美人谷2日游成人468/人 儿童268/人9.漳河+唐城2日游成人468/人 儿童268/人10.漳河+莫愁村2日游成人339/人 儿童180/人————————————尧山线路11.尧山福泉1日游成人198/人 儿童100/人————————————以上线路 天天发团 大量位置代办门票 欢迎走单 一团一议
#栾川# #洛阳身边事# 9月5日，栾川县导游服务中心建成投用。县旅工委及各景区负责人参加了启用仪式。　　在仪式上，各景区负责人纷纷表示，导游服务中心的启用，弥补了景区专项导游的不足，满足了游客游览多个景区的各种需求，大大方便了游客。　　栾川县导游服务中心位于洛栾高速栾川站下站口（栾川旅游信息咨询中心西侧），该中心于2017年7月份开始建设， 9月5日正式启用。该中心共有导游员20余名，可为广大游客提供旅游咨询、景点宣传、影视介绍、导游服务、票务预定等服务。作为栾川旅游行业对外咨询和服务的窗口，导游服务中心还具有自驾游服务、散客服务、业内教育培训、导游管理等多项职能。（李亚琼）
#郑州生活# 【河南最值得去的10个景点，去过的还想再去几次！你去过哪几个？】河南是中华民族的主要发祥地之一，历史上先后有20多个朝代在这里建都，远在四千年前的新石器时代，中原人民就创造了着名的“仰韶文化”和“龙山文化”。它文物古迹众多，旅游资源丰富。中国八大古都中，河南一省就占了四个，分别为夏商古都郑州、商都安阳、十三古都洛阳和七朝古都开封。着名的河南旅游景点包括龙门石窟、少林寺、黄帝故里、白云山、伏牛山、云台山、丹江口水库、武侯祠。O河南最值得去的10个景点，去过的还想再去几次！你去过哪几个？
#栾川# #栾川景色# 洛阳栾川汤营净安寺近日，记者驱车前往栾川县潭头镇，在当地居民的引领下，沿着曲曲弯弯的山路来到一处佛门清净之地——汤营净安寺。　　汤营净安寺位于栾川县潭头镇汤营村汤池沟内，占地面积474.2平方米。整组建筑坐西朝东，硬山式，青砖黛瓦，存有清乾隆十九年（公元1754年）四月重修三清殿碑、汤王殿之槛并舞楼一座行述碑各一通。据现存碑记推断，该庙宇至迟建于清初。和其他寺院不同的是，净安寺目前尚未作为旅游景点对外开放，只有三名常住僧人和不定期到访的居士在此修行，偶尔会有香客到访，显得格外清净
#郑州生活# 【河南最值得去的10个景点，去过的还想再去几次！你去过哪几个？】河南是中华民族的主要发祥地之一，历史上先后有20多个朝代在这里建都，远在四千年前的新石器时代，中原人民就创造了着名的“仰韶文化”和“龙山文化”。它文物古迹众多，旅游资源丰富。中国八大古都中，河南一省就占了四个，分别为夏商古都郑州、商都安阳、十三古都洛阳和七朝古都开封。着名的河南旅游景点包括龙门石窟、少林寺、黄帝故里、白云山、伏牛山、云台山、丹江口水库、武侯祠。#郑州玩乐攻略# O河南最值得去的10个景点，去过的还想再去几次！你去过哪几个？
难忘师恩情，献礼教师节！9月9—10日（两天）1、所有教师凭本人有效“教师资格证”或学校开出的教师证明免费游玩龙潭大峡谷景区。2、所有教师凭本人有效“教师资格证”或学校开出的教师证明免费游玩荆紫仙山景区。3、本次免票优惠范围为龙潭大峡谷景区门票(原价85元/人)，荆紫仙山景区门票（原价50元/人）。注：教师们需到票务中心购买人身意外险5元/人，请持本人有效“教师资格证”或教师证明在两景区检票处免费入园游览。点击链接，了解详情O难忘师恩情，献礼教师节！@洛阳市旅发委 @新安县旅游局
#洛阳旅游# 【口水！第三届孟津梨采摘节邀你品尝】25日上午，孟津梨采摘节，在会盟镇铁炉村孟津梨主题公园举行。产于会盟的万亩孟津梨已有2000多年的历史，以其色艳味美、皮薄质细、酸甜适度、清脆可口而久负盛名，广受赞誉，曾为历代“皇家贡品”，有洛阳金橘的美誉。本次孟津梨采摘节将持续一个月，期间，此项比赛仍将继续。此外，建于孟津梨主题公园内的大型滑草场、儿童游乐园、真人CS等娱乐设施已投入使用，游客在品尝美味酥梨的同时，还可体验童年的乐趣和“滑草”运动的时尚性。乘车路线：洛阳站乘洛阳—扣马客车直达；东华坛乘85路公交车会盟站下车向东至铁炉村。洛阳通往黄河以北的车（如吉利、济源、焦作、新乡等）到会盟站下车向东至铁炉村。自驾车路线：一、郑州——连霍高速——孟津站下——孟津县会盟镇——右转向东至铁炉村——孟津梨主题公园即可二、西安——连霍高速——孟津站下——孟津县会盟镇——右转向东至铁炉村——孟津梨主题公园即可三、焦作、济源——长济高速——吉利下道口——黄河大桥——约4公里到孟津县会盟镇——左转向东至铁炉村——孟津梨主题公园即可。 2洛阳·关林镇
#日照身边事#【两游客不听景区劝阻登礁石拍照 被卷入海中遇难】8月16日，一段日照灯塔风景区多名游客被卷入海的视频在网上广泛传播，其中有两名女性游客来自洛阳义马市，确认已经遇难。洛阳市旅游发展委员会工作人员表示不清楚此事，正在汇报核实。8月16日，网上一段关于日照灯塔风景区几名游客被卷入海的视频在网上广泛传播，视频显示：8月13日，在山东省日照市灯塔风景区海岸边，风大浪急，多名游客不顾景区的劝阻，站上海边的礁石拍照留念。现场目击者称，有4名游客发生意外，被卷入海中。“现场保安站在后面劝阻，游客非得去礁石上照照片。”日照灯塔风景区管理办公室工作人员说，海边树立的有警示标志，景区广播六点就开始广播注意事项，但是有部分游客不听劝阻。日照市旅发委副主任禚磊表示，现场找到了3名落水的游客，经确认，有两名女性游客已经死亡，这两名女性游客是由义马市一家旅行社拼团到洛阳的的另外一家旅行社。目前，两名遇难者的家属已经联系上，日照市相关部门正在约谈两家旅行社。8月16日下午，映象网记者就此事致电洛阳市旅游发展委员会和义马市文化旅游局，两家单位工作人员均表示不清楚此事。“我先向领导汇报核实，随后再说。”洛阳市旅游发展委员的一名李姓工作人员说。（via映象网）
【贫困生贷十几万朋友圈伪装富二代 给女主播打赏订燕窝 ，父母在家吃低保】最近，在北京工作的谢女士向记者求助称，她的弟弟像走火入魔似地玩起了“土豪游戏”，疯狂给一位住在南京的女主播打赏，已打赏了十几万元，由于父母贫困，弟弟竟通过校园贷维持给女主播打赏。谢女士发现，弟弟几乎每天都会通过美团给这位女主播订餐，还包揽了水果加餐等。他把自己塑造成为了一个家境优越、父母强势的“土豪”形象，在他的qq空间日记里，他住在北京，拥有一辆玛莎拉蒂豪车。在他空间里还经常发一些音乐会场面的照片，假装自己在国外听音乐会或旅游。去年6月，他因落下太多学分而被学校劝退，但他向家人隐瞒了此事，目前处于降级试读。谢女士希望记者报道这事，一来怀疑有色情直播希望有关部门能加强监管，二来通过曝光让弟弟醒悟。（紫牛新闻）O网页链接
隋唐洛阳城“两坊一街”保护展示工程下月开工觉得有用请分享，爱看新闻请关注洛阳中网头条号下个月，隋唐洛阳城宁人坊、明教坊和天街遗址“两坊一街”保护展示工程将开工，这标志着古都文化核心区隋唐洛阳城的“南大门”——定鼎门遗址片区将再添隋唐风格标志性景观。隋唐洛阳城“两坊一街”保护展示工程下月开工根据规划，隋唐洛阳城“两坊一街”保护展示工程分为遗址展示区、管理服务区和预留区，将形成“一心”(定鼎门门址和定鼎门前广场)“两轴”(天街遗址展示景观轴和郭城城垣遗址展示景观轴)“三片区”(宁人坊遗址展示片区、明教坊都市休闲片区、郊野生态湿地片区)“多节点”(定鼎门门址、城垣遗址和天街中段考古发掘遗址等)的景观空间架构。隋唐洛阳城“两坊一街”保护展示工程下月开工隋唐洛阳城是我市文物分布最为密集的区域，是隋唐时期我国政治、经济和文化中心，是我市最能体现古都文化的核心区域。为保护利用和活化文化遗产，打造国际文化旅游名城，我市启动了隋唐洛阳城“两坊一街”保护展示工程方案的编制和立项工作，以展示隋唐文化和丝路文化，建设示范性国家考古遗址公园。该项目实施后，将重新展示隋唐洛阳城中轴线格局、外郭城格局和里坊制格局。项目在保护遗址完整性的同时，还将融入遗址公园的休闲休憩功能，重视自然生态保护和游客体验，为古都洛阳打造国际文化旅游名城提供重要支撑。
#洛阳身边事# 【重磅！洛阳将再添一个大型文化广场！】日前，市城乡规划委员会会议审议并原则通过了《洛阳定鼎门文化广场设计方案》等方案。定鼎门南侧将打造一个标志性的文化广场，你将又多一个休闲娱乐的好去处。定鼎门文化广场位于定鼎门遗址博物馆南侧（古城路与宜人路之间），占地面积4.67万平方米，整体景观设计配套为生态休闲观光场地。按照规划，该文化广场东西两侧将建设隋唐风貌仿古建筑，主要用于小型展览馆、民间博物馆、市民服务、旅游服务中心、非物质文化遗产展示、文化创意、文创产品开发等，进而完善周边的文化服务和旅游功能。@洛阳同城
#洛阳身边事# 【自驾游栾川高速免费答疑】8月，自驾游栾川高速费全免，这些问题您需要了解！O8月1日0时至8月20日24时 ，游客自驾游栾川，河南境内高速全免费。活动一经推出，引起了很多游客的关注，一些关于此次活动的疑问也接踵而至。1、怎么参加栾川高速免费活动？　　答：全国7座以下(含7座)旅游车辆从河南高速公路网任何站口上站，直达洛栾高速栾川站、重渡沟站下站交高速卡，免收高速通行费，直接放行。2、ETC怎么操作？　　答：针对上高速时走ETC通道的车辆，到洛栾高速栾川站、重渡沟站下站时，可直接走ETC通道下站，不扣费！3、回程是否免费？　　答：由于回程时车辆下站点较分散，难以协调，因此从栾川上高速回程的车辆不再免高速通行费。4、景区门票有优惠吗？　　答：暂时没有优惠，但是不排除景区可能会推出一些优惠活动引流游客，请广大游客朋友关注全景栾川微信、微博，吃喝玩乐尽在其中，随时掌握栾川旅游最新动态。5、 栾川本地人是否免费？　　答：栾川县委县政府一直秉承让本地居民与来栾游客共享栾川旅游发展成果的旅游发展理念，因此本次高速免费活动作为栾川人当然尊享免费政策！6、 省外游客自驾去栾川，省外部分高速通行费能不能免？　　答：不能免，这是因为我国高速收费管理机制决定的，无法跨省协调，只能免河南省内高速通行费，省外部分需在省界结清本省高速通行费。
#雨辰带你看世界# 【小浪底水利枢纽】黄河小浪底风景旅游区位于洛阳市孟津县、济源市边界，地跨黄河南北两岸，交通十分便利。小浪底的名称来源于小浪底水利枢纽工程勘探选址地——洛阳市孟津县马屯乡（现更名为小浪底镇）小浪底村，故而得名黄河小浪底。遗憾的是今年又没能看到调水放沙，继3O号放了一天后又停了『ps：交通指南，一运汽车站有直达景区公交，票价全程7元（站内买票加1元保险费），大约一小时左右到景点西门，返程在景点东门乘坐公交，40分钟一班，末班车下午17点左右』 2济源·黄河小浪底水利枢纽风景区
【郑州铁路局增开36趟周末临客，助力旅客轻松出行】记者今日从郑州铁路局获得消息，6月3日至4日、10日至11日、17日至18日、24日至25日，均增开36趟周末临客列车。始发站、终到站均以省内郑州、洛阳、开封、焦作等热门旅游城市为主，最大限度满足周末旅客出行需求。（具体班次请看下图！）据了解，本次加开的城际列车有多趟“一站直达”。部分城际列车经停绿博园站、黄河景区站、修武西站、武陟站等景区附近车站。周末期间除了增开高铁和城铁列车，还加开郑州—洛阳K5355次、洛阳—郑州K5356次、洛阳—商丘K5358次、商丘—洛阳K5357次等普速临客列车，其中郑州至洛阳票价仅需19.5元，经济、便捷、舒适的普速列车为旅客提供个性化选择空间。铁路部门提醒旅客：具体列车运行时刻、停靠站、车次等信息均以12306网站和各大车站公告为准，旅客可以根据规划行程，通过互联网购取往返票、联乘票等形式，提前使用代售点、车站自助取票机换取车票、便捷出行。（通讯员：梁展）
@洛阳旅游编辑部 @嵩县旅游张相正 @全景洛阳 @河南旅游新生活杂志 @洛阳市旅发委 【想释放压力吗？想回归童年吗？五个妙招送给你！】如何才能保持一颗童心呢？一定要保持心情舒畅，学会化解压力。送给大家五种解压秘方，不用谢哦！NO. 5 看书：抱一本自己喜欢的书，坐在窗前，随着阅读的深入，就会忘记了自身的压力。NO.4 美食：美食有着自己独特的魔力，无论压力有多大，只要大吃一顿就解决所有，实在不行，就两顿。NO.3 听音乐： 在疲劳或烦躁时听一些节奏舒缓、曲调流杨的音乐，可以让心情慢慢地放松下来。NO.2 运动 ：运动不仅仅可以帮助我们强身健体，还能够有效地缓解心理压力，保证身体健康。NO.1 来白云山旅行 ：夏季的白云山，满眼都是绿色，随绿色释放心灵，感受大自然的清新，让生活充满阳光和芬芳。这里可以让你忘记所有压力，忘却所有烦恼，让你出走半生，归来仍有童心。你离童年，只差一个白云山的距离！
【洛阳汉魏故城阊阖门】阊阖门原是中国古代神话传说中的天门，北魏洛阳城的宫城正门称为阊阖门，最早是从曹魏初期重修洛阳宫时开始的。西晋时一直沿用，北魏迁都洛阳以后，为了显示国统正朔，所营造的宫殿，宫门名称和相对位置以及宫城的规模与形制，基本上沿用魏晋旧制，宫城正门仍称阊阖门。阊阖门北面正对宫城正殿太极殿；南面为御道铜驼大街，并直通内城正门宣阳门。作为象征帝王威仪的礼仪性建筑，阊阖门是举行帝王登基、接见四方朝贡者等重大活动的地方，极少用于通行。洛阳市阊阖门遗址是目前为止考古发掘出的年代最早的都城宫城正门，阊阖门的左右双阙也是迄今为止发掘所见最早的宫城门阙。
#洛阳身边事# 【栾川面向贫困群众设1000个旅游就业岗位】在5月19日第七个中国旅游日当日，河南省栾川县旅游部门发布了“百村千岗”旅游专项扶贫政策，面向当地贫困群众提供1000个就业岗位，让每一位愿意从事旅游服务业的贫困群众都能够找到合适的岗位就业脱贫。1000个扶贫岗位针对贫困群众不同层次分类设置，只要是愿意从事旅游服务业的贫困群众都可报名应聘。其中，针对贫困大学生提供暑期就业实践岗位120个，主要从事景区文秘、检票、咨询服务、秩序调度和宾馆饭店餐饮服务、客房服务等工作。同时，针对当地年龄在18—55周岁之间建档立卡的贫困群众提供暑期农家宾馆服务岗位830个，主要从事餐饮服务、客房服务等工作，以及旅游景区环卫岗位50个。
#奇境栾川##全景栾川#【2017年5·19栾川县八大景区对洛阳市民免门票】5月19日是第七个“中国旅游日”，栾川县八大景区对洛阳市民免门票。栾川县老君山、鸡冠洞、重渡沟、龙峪湾、养子沟、抱犊寨、天河大峡谷、栾川东北虎园参与此次旅游惠民活动。洛阳市民持洛阳本地身份证可免景区首道大门票（不含景区内索道、观光车等二次消费），进入景区的游客需按景区规定购买相关保险。景区免票时间截至OO19日下午18点整  。当景区游览人数超过最大承载量时，景区可以停止接待。有意前往景区的市民要合理安排游览时间，也可提前向景区预约。#洛阳印象#
#洛阳最热门# 【2017年5·19栾川县八大景区对洛阳市民免门票】5月19日是第七个“中国旅游日”，栾川县八大景区对洛阳市民免门票。栾川县老君山、鸡冠洞、重渡沟、龙峪湾、养子沟、抱犊寨、天河大峡谷、栾川东北虎园参与此次旅游惠民活动。洛阳市民持洛阳本地身份证可免景区首道大门票（不含景区内索道、观光车等二次消费），进入景区的游客需按景区规定购买相关保险。景区免票时间截至O19日下午18点整 。当景区游览人数超过最大承载量时，景区可以停止接待。有意前往景区的市民要合理安排游览时间，也可提前向景区预约。
洛阳汉魏故城是东汉﹑曹魏﹑西晋﹑北魏的都城遗址，世界文化遗产，全国重点文物保护单位， 丝绸之路的东起点，史载公元166年，罗马帝国国王安敦派使者来到东汉首都洛阳，朝见汉桓帝，标志着丝绸之路最东端与最西端直接交往的开始。史载罗马帝国与古中国的仅有4次交往，有3次来到了京师洛阳，并且都是来到了汉魏洛阳故城中，这座城市见证了中西方文化交往的开始以及丝绸之路第一次延伸到欧洲的过程。北宋时期，文学家司马光路汉魏故城时，面对对这座城市悠远、辉煌的历史发出了：“若问古今兴废事,请君只看洛阳城。”的概叹。
#长春发布# 【长春世界雕塑公园 成为国家5A级景区】21日，长春世界雕塑公园国家AAAAA级旅游景区正式揭牌。至此，我市拥有国家AAAAA级旅游景区四处，在全国城市排名中与洛阳并列第四，在东北三省排名中位列第一。AAAAA是全国旅游景区的最高荣誉。我市于2015年下半年正式启动长春世界雕塑公园AAAAA级旅游景区创建工作，通过高起点完善旅游配套设施，高质量搞好景区管理服务，高水平打造旅游景区品牌，全面提升景区的品牌形象和核心竞争力。经过不懈努力，长春世界雕塑公园于2月27日成功晋级国家AAAAA级旅游景区。
#洛阳城事#【“同享蓝天新风，共创环保旅游”大型公益系列活动在洛阳启动！】由市文明办、市环保局和市旅发委携手发起的“环境保护、旅游发展”主题大型公益系列活动今天上午在明堂天堂景区举行。本次活动旨在宣传环保文化、提升环保意识、发展洛阳旅游，文明旅游，同时对提高大众环保参与度、丰富洛阳旅游业态、塑造洛阳旅游形象具有重要意义。本次将采用电子倡议书朋友圈转发的形式，希望通过这种形式唤醒民众对环境保护的关注；同时，还设计了大众喜闻乐见的系列活动，“自行车绿色出行”活动、“全民健步”活动、“亲子环保互动”和“环保新主张快闪”等活动。据悉，该系列活动将持续到5月中旬，届时主办方还会评选出各个活动的奖项，并对获胜组织个人进行表彰和奖励。
#洛阳城旅游攻略##洛阳自由行#洛阳兴福寺大殿位于偃师市高龙镇高崖村(学校院内)。大殿坐北朝南，面阔三间，东西长11.30米，南北进深9.10米，为歇山式建筑。据现存大殿外围墙所嵌《兴福寺大殿简介》碑所记，兴福寺“修”于明正德四年(公元1509年)，距今500余年，建造人为逯通，后曾于清康熙年间以及民国时期重修。大殿主脊两端及正中饰有鸱吻，垂脊和戗脊上饰各类小兽。大殿内部柱、梁结构复杂，东边通梁，西边通柱，结构不对称，但巧妙地利用力学原理，保持了建筑的稳固。此大殿建筑规格较高，结构奇特，斗拱等木构件制作精美，虽部分瓦件有所脱落，但仍不失为一处价值颇高的古建筑。在大殿西侧，学校的过道内，平放有三通碑刻。这三通碑所记载之内容均与兴福寺有关，其中一块碑阴朝上，另两块正面朝上，因长期踩踏，损毁严重。该寺大殿的现状及这几通碑刻的发现，对于研究豫西地区民间宗教建筑风格、当时的经济状况以及人民生活等方面均具有重要的参考价值
#美丽河南文化旅游#【郑州-巩义旅游直通车4月即将发车，郑州市民可以轻松游巩义】今天上午，@巩义市文物旅游局 分别与河南旅游集团（郑州）、河南旅游百事通（郑州）、河南中州国际旅行社（郑州）、河南南湖国际旅行社（郑州）、洛阳康辉旅行社（洛阳）、开封康辉旅行社（开封）、焦作浣溪沙旅行社（焦作）等旅行社签订了《巩义市2017年旅行社战略合作协议》和《2017年巩义直通车合作协议》，双方就加快巩义旅游突破发展、实现合作共赢提出了具体意见和建议，从4月份开始，每周六、周日各旅行社都有直通车到巩义旅游。
#洛阳身边事#【“老君道之奇”，成为五大道山—— 魏小安对栾川老君山的评价惊艳了整个旅游界！】3月19日、20日，旅游界大拿魏小安先生一行来到老君山景区考察调研，在领略了老君山华美旖旎的自然风光和博大精深的道文化之后，对老君山做出了高度的评价: “老君山顶峰，天界五宫，云雾蒸腾，时隐时显，建筑大气，细节精致，道文化的现代表现，堪称奇观。原有四大道山之说，我的评价，崆峒道之源，龙虎道之兴，青城道之幽，武当道之巅，今天可以再加一句，老君道之奇，成为五大道山。” 这让老君山再次惊艳了整个旅游界。#河南美景#
#快乐早点到# 今日话题：【河南有哪些让你回味的地方～】值得吃货们回味的，相信在你的记忆里肯定有让你难以忘怀的美食，无论吸引你的是开封小吃、洛阳水席、郑州烩面、逍遥镇胡辣汤... 河南旅游不得不去的地方，中国八大古都之一郑州，应该来说都承载着其独特的魅力，而到这些古都走一走，回味历史，感受历史！今儿，我们来说说河南或郑州有哪些让你回味的地方～时时关注国内外新闻资讯及解析社会敏感话题、娱乐圈八卦，时时话题互动。微博微信搜索 “娱乐976” ，加关注之后，发送语音或者文字，直接留言。 路飞、胖达在等你！ 周一到周五早上7:30--8:30，欢迎准时收听并参与话题互动。
#圆梦驿栈# ——金冠快捷酒店洛阳金冠快捷酒店位于洛阳市最繁华的中州东路上与西关九龙鼎相邻。距洛阳机场10公里，火车站3公里，位于闻名的龙门石窟和白马寺之间，交通十分便利，四周有多条公交线路可直达洛阳火车站、长途汽车站、关林、龙门石窟,天子驾六博物馆等购物区及5A级旅游景点，地理位置优越。酒店拥有标准间、单人间、商务间、套房等各类房型满足您的需要，房间内设计独特，新奇别致，设施齐全，提供空调、独立卫生间24小时热水，电视、电话、棋牌娱乐、免费宽带，酒店将以温馨的人性化服务为宗旨，演绎舒适温馨的家居空间，是您从事商务、旅游、休闲、娱乐的选择。酒店地址：河南省洛阳市老城区中州东路427号义勇街口订房热线： 0379-63972333洛阳金冠快捷酒店，恭候您的光临！！
东方红工业游景区作为洛阳工业文化旅游服务中心除了让外地的朋友们领略到洛阳作为工业城市的独特魅力之外，还可以让游客朋友们了解到洛阳的各类历史文化。洛阳周边游项目盛大开启，优惠升级！洛阳一日游精品线路 少林寺一日游 100元/人 龙潭大峡谷一日游 90元/人 含半价门票、往返路费、保险龙门石窟＋少林寺一日游 65元/人龙门石窟＋白马寺一日游 40元/人含保险、往返路费以上线路纯玩 无购物 无自费 注明：在您报名的时候请准备好您的名字和身份证号，以便我们为您投保，可自主选择洛阳周边其他景点线路~价格同样优惠！地址：洛阳市涧西区建设路154号东方红农耕博物馆咨询电话：0379-64971080 18638824109O外地朋友们看过来！凭学生证洛阳周边一日游、特产享钜惠！ 2洛阳·建设路
每周一影怪诞小镇暑假到了，双胞胎姐弟俩梅宝和迪普被爸妈赶到一个偏僻小镇“重力泉”过暑假，在这里，他们的斯坦叔公经营着一家专门敲诈游客的旅游景点“神秘小屋”，其中有着各种各样稀奇古怪的东西。然而更让人感到毛骨悚然的，则是这个怪诞小镇里的森林。为人慎重、头脑聪明的迪普觉察到森林的异样，继而发现了一本埋在地下的神秘笔记本，里面记载着存在于神秘小镇的不为人知的秘密。乐天派的梅宝和机智的迪普，结识了神秘小屋的店员温蒂和苏斯，还遇到各种奇妙的小镇居民。在怪诞小镇重力泉，他们经历了一系列奇异事件，小矮人，湖怪，蜡像，通灵者，他们这个暑假注定不平凡。
#洛阳发布# 【洛阳：新安函谷关获批国家3A级旅游景区】2017年2月3日，新年立春头一天，新安函谷关获得喜报：洛阳市旅游资源规划开发质量评定委员会公告（2017年第1号），批准新安函谷关为国家3A级旅游景区。2016年，新安函谷关紧紧围绕县委、县政府发展“全域旅游”的战略部署，着力打造“新安函谷关、丝路第一关”的旅游品牌，倡导文物保护同旅游发展和文化产业的有机结合，通过不断开拓创新文物保护理念和展示方式，高标准高质量创建国家AAA级旅游景区。2017年，新安函谷关要继续加大保护开发力度，以打造南部旅游文化线路为目标，做实“丝路汉关、山水新安”的旅游定位，加快保护展示工作步伐，争取早日把新安函谷关打造成一个以丝路关隘文化为特色，以老城复兴为目标，集世界遗产观光、非物质文化体验、文化休闲旅游、新丝路驿站服务于一体的文化旅游盛地。
#洛阳身边事儿# 喜讯春节期间（1月28日——2月2日）到老城青年宫新华国际影城邮政信用卡6元观影活动时间：2017年1月1日——2017年12月30日参与对象：邮政银行信用卡客户，信用卡卡种包括：普卡、金卡、旅游卡、公务卡、中原美食卡、生肖卡、小白金卡、全币种卡、 邮政工会卡。活动内容：1、活动期间每周周六用户持邮政银行信用卡在洛阳新华影城刷卡6元观影2、活动期间每周周日用户持邮政工会卡在新华影城刷卡6元观影活动期间每张卡仅限一次6元购票!龙支付五元观影活动时间：2017年1月15日——2017年4月30日参与对象：下载使用龙支付购票的所有顾客。活动内容：在活动期间顾客每周周五、周六、周日三天使用龙支付在新华国际影城购票观影可享五元购票观影春节放假期间不限时,可每天使用一次       活动期间每周每个龙支付仅限使用一次5元购票（每次限购两张）#洛阳生活# @闫永豹 @杨留锋 @吉祥洛阳 @洛城攻略 @汇生活栏目 @紫香园_洛阳薰衣草庄园 @Daling复合式店铺 @火箭 @洛阳全攻略 @河洛人才交流中心 @洛阳的事儿 @洛阳百科 @洛阳美食团- @洛阳电视新闻 @洛阳大嘴 @张颖珺 2洛阳·涧西
2017年1月1日参观孟津展销会！！！年前最后一次发团！！！每人A费5元，包括来回车费、午餐。参观结束后每人送丝巾一条。展销会上有四个展厅：1.床上用品2.厨房用品3.医药护肤品4.竹炭竹纤维系列产品床上用品主要展出的有：蚕丝被、蚕沙枕、泡泡纱被罩、亚麻凉席、冰丝凉席。厨房用品有：德国品质康巴赫无油烟不粘锅、多功能刮皮刀、磨刀棒，刀具。医药护肤品展出：奥维斯牌深海鱼油软胶囊、鹿血追风掌灸液、韩国九朵云马油霜，韩国自然乐园芦荟胶。竹炭厅展出的有：竹炭牙膏牙刷，竹纤维内衣，英国卫裤，海纳花植物染发剂，水晶老花镜、珍珠饰品、珍珠护肤品等生活日常用品。【免责申明】本次活动自由结合、自愿参加，安全自负。限30岁以上，60岁以下，60岁以上年龄需有家人陪同，不得隐瞒病情，心脏病、高血压者请谨慎报名！如出现任何问题，活动组织者不承担任何责任，凡参加活动者均视为认同本免责申明。【温馨提示】谢绝带小孩，限定人数50人。上午参观展销会，下午游玩儿魏家坡。领队:尤尤报名电话：13949230032#洛阳身边事##洛阳##洛阳旅游##洛阳旅游攻略#
#洛阳身边事# 【洛阳白云山等11家景区被省旅游局警告】据河南旅游资讯网消息，河南省旅游局从9月初至11月底，在全省范围内开展了为期3个月的A级旅游景区集中检查整治行动，并于12月14日上午， 召开2016年全省A级旅游景区集中检查整治情况新闻发布会，通报了景区暗访情况。河南省旅游景区质量等级评定委员会决定对洛阳市白云山景区等11家景区给予警告或通报，并要求限期整改。据悉，河南省旅游局暗访检查组发现这些景区存在的主要问题，有以下几个方面：一是服务设施破损严重，旅游厕所管理滞后。二是游客服务中心功能不健全，停车场管理混乱，乱停乱放严重。三是旅游标识系统不健全，旅游购物不规范。四是个别景区管理服务不到位，环境卫生脏乱差。五是部分景区在旅游安全方面存在安全隐患。
@大自然欢乐之旅 @洛阳市旅发委 @洛阳旅游编辑部 @嵩县旅游张相正 【从洛阳白云山走出的鹿角造型，如今又在蒙面唱将火了一把！】11月27日晚，江苏卫视《蒙面唱将猜猜猜》蒙面盛典的现场，近日一直占据微博话题榜前列的“阿凡达妹妹到底是谁”的猜测终于尘埃落定。原来她是殿堂级歌唱家谭晶，这让观众和猜评团惊呼不已。 小伙伴们，看到她的造型，有木有觉得很熟悉呢？如果你没有想起来请看下一张图片，一定不陌生！ 小伙伴们熟悉吧！这场面？没错！这就是以“神秘森林，肆意‘发’梦”为主题的Rebecca时尚假发2017趋势发布在洛阳白云山森林氧吧的现场。
中国#武术#文化产业#投资基金#首期投资签约 ......此次签约的首期项目包括河北省沧州市、河南省登封市、陕西省宝鸡市金台区、海南省定安县和河南省洛阳市伊滨区5个区县（市），它们将建设以功夫文化为主题的国际旅游文化社区——环球功夫小镇。...... 据介绍，功夫小镇的策划蓝图还将随着其旅游功能的成熟度不断的延伸。功夫小镇附属产业链中包括设置餐饮、养生、禅修、居住等综合配套设施。在功夫小镇成型之后，它将充分发挥自己在本地文化旅游圈的游客接待功能，扩大本土文化在全国范围的影响力。除了具备旅游功能，还将具备承办“中国真功夫”及“世界武术搏击俱乐部联赛”等全球搏击界品牌赛事。因此，功夫小镇不仅将成为世界功夫文化交流的中心和融合之地，还将成为多种主流搏击赛事的举办地，届时将吸引更多习武爱好者的目光。 来源：中国体育报 O网页链接
@大自然欢乐之旅 @洛阳市旅发委 @嵩县旅游张相正 【时间都去哪了，又是一年11·11】遇到喜欢的东西就买吧贵点就贵点我们已经很难遇到喜欢的人何必还要为难自己呢毕竟遇到喜欢的人他也不一定喜欢你但是遇到喜欢的东西只要你出钱就它属于你美景也一样只要你来它就属于你单身不要紧没抢到喜欢的东西不要紧这里的没景一直在等你 温馨提示 洛阳白云山景区今年不闭园！不闭园！！不闭园！！！各位小伙伴们可以随时过来玩耍哦！更有神秘的冬季项目等着你哦！！！关注“洛阳白云山”微信公众号，可以第一时间了解冬季项目详情哦！！！ 洛阳白云山景区由于海拔原因，气温相对比较低，请过来游玩的朋友们，携带好保暖衣物，以免受凉！！！
【今年洛阳市区和县城将全面消除旱厕】洛阳作为旅游城市，公厕建设将实行“一厕一法”，突出文化特色，在老城区等古建筑较多的区域建仿古风格公厕，在西工区、涧西区等城市区将体现现代化风格，在洛龙区等高层建筑集中的区域将建与所在区域色调一致的公厕。在建设标准上，一类公厕的配置将更加人性化、舒适化、独特化，有条件的公厕将设置无线网络、空调、音乐播放设备、报刊等，一些高标准的旅游公厕将安装空调，确保全年室内温度在23℃至26℃。　　此外，今年市区和县城将全面消除旱厕。旱厕改造整体要求是整洁，具体来说即墙面须瓷砖到顶；地砖须防渗、防滑，设置独立蹲位；厕所有墙、有顶，采光、通风适度；无蝇蛆，基本无臭。
#长征路上奔小康##筑梦长征路##豫见长征#【升级版的“农家乐”让郭大叔的钱包鼓了起来】最近，洛阳市栾川县4A景区龙峪湾山上的树木开始变红了，山脚下的庄子村迎来了最美秋色。和往年不同的是，今年49岁的郭留太要和其他开农家乐宾馆的村民一起，接待一个80人的旅游团。随着景区名气越来越大，来此地游玩的游客络绎不绝。去年，村里的农家乐收入达到了1200万元。郭大叔说，游客多了，对农家乐的接待要求也提高了。他家的客房进行了升级改造，实现了wifi全覆盖，能洗热水澡，房价也从几年前的20元涨到了120元。
【云南安宁法华寺石窟被曝"佛头被敲碎"，官方介入调查】10日上午，上游新闻-重庆晨报记者从云南省安宁市文体旅游局了解到，针对网上曝出法华寺石窟损毁的情况，该局文管部门已经介入调查，并将会根据相关情况，对外发布处理结果。法华寺位于云南省昆明安宁市城东五公里洛阳山麓，原名睡佛寺，以石窟艺术著称。爆料信息显示，法华寺石窟内，佛头被敲碎，又被人恶作剧画上了狰狞图案，书法精湛的“晚照”摩崖石刻，完全被拙劣的涂鸦所遮盖。O云南安宁法华寺石窟被曝"佛头被敲碎"，官方介入调查
#洛阳身边事# 【十一洛阳共接待游客680万人次】10月1日—7日，全市共接待境内外旅游者680万人次，同比增长8.68%。旅游总收入42.71亿元，同比增长15.25%。其中国内游客677.76万人次，同比增长8.66%。国内旅游收入42.31亿元，同比增长15.19%；入境游客2.19万人次，旅游创汇616.81万美元，分别同比增长15.52%、12.42%；主要旅游景区接待游客460.61万人次，同比增长8.16%，门票收入9398.64万元，同比增长13.74%。铁路、公路、民航等交通客运单位共运送旅客194.37万人次，客运总收入4324.54万元。
#洛阳身边事# 【洛阳王城公园迎“新客”　马鹿远道而来】近日，洛阳王城公园迎来6只从长春市远道而来的马鹿，与出生不久的6只梅花鹿萌宝一同迎接游客的到来。此外，园中还将举办第九届王城金秋菊展，作为2016洛阳河洛文化旅游节专项活动之一。近3000株月季绽放园中，动物笼舍旁的栾树开满小花……近日，渐渐变凉的天气让王城公园里的景致也有了变化，黄花、红叶、绿树等映入眼帘，为园中增添了许多美景。这几天，6只从长春市远道而来的马鹿亮相园中，与出生不久的6只梅花鹿萌宝一同迎接游客的到来，它们与园中的美景相映成趣。王城公园工作人员告诉记者，还有36只梅花鹿与马鹿一同入园。它们的到来将优化园中的马鹿和梅花鹿种群、提高出生率。
龙潭大峡谷景区多措并举备战“十一”黄金周，全员以崭新姿态迎接国庆即将到来的“国庆十一黄金周”是今年的最后一个旅游小高峰。为做好十一黄金周旅游工作，全面提升黄金周期间龙潭大峡谷景区旅游的组织管理水平和服务质量，确保广大游客度过一个欢乐祥和的国庆假期，打好旅游旺季的收官之战，龙潭大峡谷景区针对省、市、县相关单位对景区工作指导中指出的问题和不足，景区领导提前开会安排部署，对节日期间旅游安全、环境卫生、游客服务等工作认真筹划、周密部署，各职能部门勠力同心，狠抓节日期间安全管理、强化有序组织，编制并印发《2016年“十·一”黄金周接待工作方案》、《2016年“十·一”黄金周景区接待岗位人员安排表》确保各项工作落实到位。目前各项准备工作已就绪。点击链接，了解详情O龙潭大峡谷景区多措并举备战“十一”黄金周，全员以崭新姿态迎接国庆
#十一去哪儿玩#@大自然欢乐之旅 @洛阳旅游编辑部 @嵩县旅游张相正 【郑西高速尧山至栾川段开建 预计2020年建成通车】好消息！好消息！！！28日，郑西(郑州—西峡)高速尧山至栾川段开建啦！该段高速公路全长78.839公里，预计于2020年建成通车。到时，来洛阳白云山玩耍的小伙伴们就更便利了。据洛阳市交通局相关负责人介绍，郑西高速尧山段至栾川至西峡段项目穿越伏牛山区腹地，连通尧山大佛、老界岭等47处景区，其中4A级景区17处。“单在咱洛阳境内，沿途连接木札岭、白云山、西泰山、老君山、养子沟、龙峪湾、重渡沟等景区，美景看一路，外地人来洛阳南部县区旅游更方便了。
#洛阳身边事##秀美栾川#【高速口售票！栾川景区迎客流高峰，为游客解忧！】十一黄金周，旅游目的地栾川迎来大量游客，为了更好的服务游客，重渡沟景区全员上阵，从售票、检票、交通等多方面考虑，增派人员多点服务游客，深度为游客解忧！为解决游客高峰排队购票慢、入园检票慢问题，重渡沟管委会联合重渡沟景区、重渡沟竹筏漂流、伏牛山东北虎园在洛栾高速重渡沟站下站口设立临时售票处，让游客一下高速就可以分流购票，直接入园。省去停车排队集中购票时间， 此举深受游客赞扬，国庆期间，日入园游客一万多人，因景区一系列措施，售票处没有出现排长队现象，游客购票体验轻松。
#洛阳身边事##秀美栾川#【中秋小长假 栾川县共接待游客8.54万人次】中秋小长假，栾川县共接待游客8.54万人次，实现旅游收入428.78万元。其中，老君山景区接待游客2.19万人，门票收入183.96万元；重渡沟接待1.22万人，门票收入98.2万元；鸡冠洞接待1.09万人，门票收入44.69万元；龙峪湾接待1.03万人，门票收入46.35万元；养子沟接待0.31万人，门票收入9.92万元；抱犊寨接待2.5万人，门票收入45万元；天河大峡谷接待0.2万人，门票收入0.66万元。今年中秋，栾川县天气晴好，秋高气爽，吸引大批游客前往。老君山景区红粉修行女下山施粥，引数千人排队争相品尝，免费送出福糕1000余公斤，开心粥5000余碗；龙峪湾景区推出“中秋出游龙峪湾、过路费用我买单”优惠政策，解游客高速不免费之忧；抱犊寨景区举行电影《钱是龟孙》开机仪式，并对栾川、卢氏两县居民免门票，吸引了大批游客。同时，高速下站口游客信息咨询中心为来栾游客提供了第一手的咨询服务，宣传文明旅游，受到游客一致称赞。
#V40本色之星#她是陈姿君，Livel全球婚旅创始人。毕业于昆士兰大学，拥有国际事件管理与旅游规划双硕士。曾担任澳大利亚布里斯班华人商会秘书长，2009年在澳洲成立婚礼摄影策划工作室。在经过几年的积累之后，2013年陈姿君放下一切毅然回到中国，开设了一家海外婚礼工作室，并在2015年创立自己的品牌LIVEL。在沃尔沃汽车赞助的“2016她创享|寻找沃尔沃V40之星”女性创业大会上，陈姿君和她的“LIVEL”获得了沃尔沃V40之星的大奖，而她成功的经验可以总结为八个字：心中有爱，勇敢去搏。
首批亮相的“洛阳礼物”包括仿古制品、农副特产、手工艺品、茶具、洛阳吉祥物等70余种1000余个单项产品。按照计划，“洛阳礼物”将在洛阳会展中心建设旗舰店，该店预计9月建成对外营业。今后“洛阳礼物”将成为我市主打的旅游系列产品，更好地彰显千年帝都风采。打造更有品位、更高质量的洛阳城市礼物，是提升我市文化旅游产业的重要内容之一。按照市委、市政府提出的“品洛阳，礼世界”的文化旅游产品品牌要求，洛阳旅发集团通过挖掘特色旅游资源，结合艺术创造与工艺创新，从商品包装、设计风格、文化内涵以及使用价值等方面对我市的特色旅游商品进行科学整合，推出了“洛阳礼物”系列产品，为游客提供更多集功能性、特色性、文化性于一体的旅游商品。
【首批“洛阳礼物”亮相 包括70余种1000余个单品 】昨日上午，我市首家“洛阳礼物”线下体验店在汝阳县正式运营，这里按不同类别陈列着各具特色的“洛阳礼物”。　　“洛阳礼物”是我市旅游部门顺应旅游产业升级趋势和游客对品质旅游购物的需求，发起建立的洛阳旅游商品品牌。首批亮相的“洛阳礼物”包括仿古制品、农副特产、手工艺品、茶具、洛阳吉祥物等70余种1000余个单项产品，今后“洛阳礼物”将成为我市主打的旅游系列产品，更好地彰显千年帝都风采。O首批“洛阳礼物”亮相 包括70余种1000余个单品
#今日商报#【我市将赴北上广等七市开展旅游推介活动】 记者 尹红磊 通讯员 郑宝亚 商报讯 记者日前了解，我市旅游部门将组织全市景点、星级酒店等重点旅游企业赴北京、上海、广州等城市，举行2016年洛阳河洛文化旅游节新闻发布会暨秋季旅游推介会。 市旅发委相关负责人表示，今年的河洛文化旅游节即将启动，为吸引更多游客来洛观光、度假，市旅发委将组织全市重点旅游企业赴北京、上海、广州、杭州、成都、长沙和郑州，宣传推介洛阳的旅游资源和精品旅游项目，进一步提升我市的知名度和影响力。 在推介会期间，市旅游部门将通过丰富多彩的组织形式，智慧旅游营销手段，发布来洛旅游优惠及奖励政策，发放洛阳旅游纪念品及旅游景区优惠门票等方式，全面展示洛阳得天独厚的旅游资源、特色旅游景区及精品旅游线路。 据市旅发委有关负责人介绍，我市以河洛文化旅游节为契机，通过此次旅游推介活动，将全市重点旅游企业集合在一起，抱团出击，让我市的旅游产品“走出去”，让北京、上海、广州等城市的旅游部门、旅游企业更多地了解洛阳、认识洛阳，推动我市和这些城市在旅游客源市场开发、旅游产品打造方面的进一步合作。
#部门动态# 【比干庙景区赴洛阳老君山景区学习服务标准化建设】 —— 为全面推进比干庙景区创建“省级服务标准化示范单位”工作，进一步提升景区旅游服务标准化水平，8月7日，卫辉市比干庙景区办公室主任马俊渠一行4人赴洛阳栾川老君山景区学习服务标准化建设的先进经验。 马俊渠同志一行实地参观了老君山景区，详细了解了老君山景区创建省级服务标准化示范单位的工作实效。随后与老君山景区副总经理郭海涛进行了深入细致的座谈交流，深入了解和学习老君山景区创建省级服务标准化示范单位工作的成功经验和做法，同时就服务标准化工作发展新路进行了探讨。 近年来，老君山景区加强基础设施建设，投资10亿元实现景区标准化建设全覆盖。2010年，成功创建国家AAAAA级景区。2011年，被批准为省级服务标准化示范单位。2013年，被国家标准化管理委员会公布为“2012年度国家级服务业标准化试点项目”。 考察团人员一致认为，此次考察学习不虚此行，受益良多。比干庙景区下一步要抓住机遇，以创建省级服务标准化示范单位为契机，注重创新，形成特色，扎实推进标准化建设工作，力争以较好成绩通过8月底验收。
#洛阳随手拍# 【最美洛阳】 由洛阳市旅游发展委员会、洛阳市摄影家协会共同主办的“首届洛阳旅游全国摄影大赛”马上就要截稿啦！最高奖两万元，如果您手里有反映洛阳旅游之美的图片，千万不要再私藏着啦！说不定两万块钱就是你的！征稿内容：洛阳城市风光；山水景点；名胜古迹；洛阳交通、餐饮、住宿、旅游商品；旅游公共设施；旅游服务。截稿时间：2016年9月30日；投稿邮箱：lylvyousy@163.com注意事项：请注明拍摄地点、作者真实姓名，电话。本次大赛只收数码电子文件JPG格式，（文件不小于1M，不大于10M）。
洛阳市国资委领导莅临洛阳旅游发展集团指导工作 2016年7月12日下午，市国资委副主任张俊武莅临旅发集团，主要通报2015年度考核情况，安排指导2016年考核工作。 汇报会上，董事长吕宗乐首先就旅发集团2015年经营情况和下一步工作打算做了汇报。吕宗乐表示，在市委、市政府的正确领导下，在市国资委的关心支持下，旅发集团不断深化改革、创新发展，各项工作取得了新进展。今后，旅发集团将继续认真贯彻市委、市政府总体战略，按照市国资委工作布署精神，加大体制体系建设，增强内在发展动力，完善监督检察机制，进一步规范国有企业重大事项决策体制，不断开拓旅发集团新局面。随后，旅发集团副总经理赵汝宪和总经理助理何江分别汇报了2016年项目安排与推进情况和2016年财务预算报告。 听取汇报后，市国资委副主任张俊武对旅发集团过去一年工作效率提升、项目指标完成较好等给予了充分肯定，并指出，在当前经济下行压力较大的背景下，深化改革、转型升级是生存发展的根本之策，要敏锐地观察研判当前经济发展面临的新形势、新问题，抢抓机遇，应对挑战，最大限度地激发企业活力，实现国有资产保值增值。 会议还认真讨论了旅发集团项目规划、项目建设、财务预算、风险管控等有关事宜，与会领导提出了许多建设性的意见和建议。 市国资委孙强、张幸，旅发集团副总经理王磬扬及相关负责人等出席会议。
#洛阳身边事##秀美栾川#【老君山、白云山、黛眉山旅游项目入选国家优选旅游项目名录】近日，从市旅发委获悉，国家旅游局近日印发《关于2016年全国优选旅游项目名录的通知》，洛阳白云山国家旅游度假区、老君山文化生态旅游度假区寨沟游览区基础设施项目、黛眉山景区提升工程项目入选2016年国家优选旅游项目名录。全国优选旅游项目由国家旅游局与国家开发银行等10家银行共同组织专家遴选，综合考虑项目成熟度、开工条件、市场前景、示范引领和带动作用，今年共确定747个旅游项目，我省有30个旅游项目入选。全国优选旅游项目可获得国家旅游发展基金、贷款贴息资金的优先支持等。入选该名录的旅游项目还可获得省级旅游部门和相关金融机构的优先支持，项目单位在推动优选旅游项目落地、协调解决项目投融资过 程中，可获得招商和融资方面的支持。
#今日晚报# 【国际象棋公益课邀您来听】　记者近日从市体育局了解到，市棋类协会、涧西区文化体育旅游局和日前被授予“全国国际象棋后备人才基地”的红太阳国际象棋俱乐部，将联合在我市推出4场国际象棋公益课程，向少年儿童普及国际象棋相关知识。　　公益课程地点在市青少年儿童活动中心教学楼。在4场公益课程中，首场将在本月25日进行，5岁以上儿童均可报名参与。课程结束后，还将根据学员的掌握程度，颁发相应的中国国际象棋协会棋士等级证书。相关事宜可拨打电话15538883536进行咨询。 O国际象棋公益课邀您来听
【载有9名韩国游客客车在河南林州发生交通事故】事故发生在4月30日20时许。当天，河南职工旅行社导游郑勇带领9名韩国游客乘坐洛阳市司机赵留柱驾驶的豫CL0139牌照中巴车到林州太行大峡谷旅游，入住该市中州国际酒店后，又乘车沿红旗渠观光大道到红旗渠一干渠沿线的一家韩国料理店吃饭。中巴车行驶至863红旗渠科技园附近路段时，突然撞到前面正在行驶的一辆满载袋装水泥的三轮汽车尾部，当场造成三轮汽车侧翻，中巴车驾驶室严重变形，中巴车司机被卡在驾驶室，车上的韩国游客不同程度受伤，面部和衣服被扬起的水泥覆盖O载有9名韩国游客客车在河南林州发生交通事故
#时光之旅##龙门石窟# 石刻艺术宝库之一，世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，位于洛阳市南郊伊河两岸的龙门山与香山上。龙门石窟与敦煌莫高窟、云冈石窟并称中国三大石窟。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。龙门石窟延续时间长，跨越朝代多，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。深深的艺术气氛你不能错过哦！
#洛阳身边事##栾川生活#【栾川县重点培养干部深圳培训班开班】4月6日，栾川县重点培养干部培训班在深圳市建筑科学研究院正式开班，第一批30名重点培养管理干部将在深圳市进行为期1个月的集中学习培训。此次培训围绕全县中心、重点工作，主要设置开拓视野、创新创业、生态建设、旅游发展、城市建设、互联网+、综合素质提升等方面课程。不仅采取专家教授理论讲座、实地观摩学习等学习形式，还专门增加了互动交流讨论环节，建立“栾川县重点培养干部深圳培训班”微信公众号，学员每天根据培训内容在微信平台上提交学习日志、交流学习感悟，并由相关县领导及带班老师进行查阅点评，真正让培训学员能够结合工作实际边学习边思考，将学习的过程变成思考问题和解决问题的过程，使学习更富针对性和实效性。通过深入学习深圳市的好经验、好做法，进一步拓宽干部眼界、培育创新思维、提高能力素质。
首先呢，这个事儿同样适用“劝人大度，天打雷劈。”这句话。其次，算地方政绩，算旅游GDP的时候，不会把西安的算到洛阳头上。到时候再提“全国之力”未免有些可笑。所以洛阳这个操作虽然骚，但也可以理解。最后，这骚操作实际上是在败好感。过犹不及。且不说以后洛阳回头推出什么文化产品，别人照方抓药。再有类似的文化产品创意的时候，谁去找洛阳啊。这么事儿逼，肯定都避着走。重点是，他们举出的那些抗议的点，不是很立得住。还有，那个什么文史研究会也够水的，费劲巴拉的才找出四条不符合史实的地方？？我随便回忆一下，电影里也不止四处。
今天和刚从上海旅游回来的学生聊了聊，孩子的感知果然很敏锐。而且我再次感受到自己的理念是科学的：用心去感受学生，而不是简单以成绩带有色眼镜看人。学生告诉我：上海有优点有缺点。优点是和年轻人有关的活动比较多，不像洛阳，这方面活动太少了，即使愿意付费也没什么活动可以参与。（同意，就是城市老龄化，对年轻人来说不爱待）缺点大多围绕钱和不方便，地铁太绕，很花时间。出门只好做网约车和出租车，地铁线路很绕。城市市中心挺繁华，周边环境也就那样，和洛阳差别不太大。花钱一般都是500，1000，不像洛阳，钱花的慢。并且发现上海的年轻人对动漫和游戏付费意愿很强，觉得压力不大。对他来说就觉得哪哪都贵了……
【时代之问：洛阳黄金周+大数据网络=？】“万物皆可数据化”，这是互联网社会“大数据”的价值体现。作为与多学科、多社会领域、多经济结构相交叉的人文活动，旅游业与“大数据”的关联，自然是人文学科的研究热点。旅游大数据研究是传统旅游信息化的延续，涉及旅游、经济、计算机、数学、管理等多个学科，从无到有，时至今日，仍然处于发展初期。然而这方面的研究已经体现出“内容广泛、涵盖专业领域众多”的特点。《旅游大数据研究报告——以洛阳为例》一书从洛阳旅游网络关注度大数据分析、游客时空行为大数据分析、景区网评大数据分析、黄金周旅游大数据分析以及旅游网络关注度与客流量的相关性挖掘五个方面展开阐述。书中枚举大量数据，以直观方式呈现旅游大数据对旅游活动在社会学研究方面的意义；更重要的是，它还展现了旅游大数据对商业运营模式的指导价值，通过这些数据的检索和分析，不难看出，对旅游大数据的关注与研究，会极大程度推动社会相关领域的经济发展。《旅游大数据研究报告——以洛阳为例》是中国工程科技发展战略河南研究院2020年战略咨询研究项目、河南省高等学校重点科研项目、河南省高校科技创新人才项目、国家自然科学基金面上项目、河南省重点研发与推广专项（科技攻关）项目。
“让我带你一起穿越河南的美丽景色，三天河南之旅，让你流连忘返Day1：郑州市区-登封市-嵩山少林寺感受中国武术文化之源，登封市品尝当地特色美食：烩面、油饼、烤羊肉串。在少林寺里看一场精彩的武术表演，感受武侠文化的魅力。Day2：洛阳市区-龙门石窟-白马寺-洛阳老城区来到洛阳，一定要去龙门石窟，欣赏千年石刻艺术；白马寺内的千佛洞和地藏殿也是必看之处。夜晚来到洛阳老城区，品尝鸡汤馄饨、糖醋里脊，感受古城的宁静。Day3：开封市区-清明上河图博物馆-大相国寺来到开封，游览清明上河图博物馆，认识中国千年古都开封的历史文化，感受古代民俗文化的魅力。大相国寺内有一棵古槐树，据说是唐朝时期的遗物，走近它，仿佛能听到历史的呼吸。行程提示：带上舒适的鞋子和轻便的背包，随时准备拍照留念。河南的美食也是一定要品尝的，烩面、油饼、烤羊肉串、鸡汤馄饨、糖醋里脊……让你的味蕾也享受旅行的美好！”#河南旅游##洛阳导游#
【出行涂防晒，谨防幼儿晒伤】虽然户外运动有很多好处，但是需要提醒家长注意的是，晒太阳也要适度，一旦人体的天然防御功能较差，就经不起太阳照射，从而造成晒伤。所以，家长带孩子外出游玩时，一是要注意外出时间，不要选择中午或下午最热的时候出门，每天早晨和傍晚的时候外出较好。此外，在较强烈的阳光下最多只能停留15分钟左右，三伏天的时候更不能停留过长时间，以免孩子晒伤。#清凉一夏##生活的模样##洛阳#洛阳旅游#说走就走的旅行##科普小知识##夏季防暑降温小常识##爱自己的100种方式#2洛阳·洛阳凤翔温泉旅游区
联合执法 治理旅游客运市场为进一步规范全市道路客运市场秩序，保护客运经营者和人民群众的合法权益，8月1日起洛阳市交通运输综合行政执法支队联合市文旅支队对旅游客运市场开展联合治理行动。1日凌晨5点，执法人员到达指定区域进行驻点检查，重点查处涉旅车辆是否存在不按规定线路行驶、超范围经营、无旅游包车牌等违法违规行为，并依法对违法违规涉旅车辆进行扣证处理和普法教育。下一步，双方将加大联合执法力度，继续抓实抓牢道路客运市场安全监管工作，落实车辆动态监管制度，认真排查客运线路安全隐患，为旅客安全出行保驾护航。
【#河南多家景区陆续开园#】随着台风“杜苏芮”强度逐渐减弱，7月30日，#河南多景区陆续发布开园公告#。截至7月30日景区开园名单：老君山景区、白云山景区、重渡沟景区、龙峪湾景区、天河大峡谷景区、鸡冠洞景区、竹海野生动物园、王府竹海度假旅游区、洛阳伏牛山滑雪度假乐园、养子沟景区、抱犊寨景区、汉光武帝陵景区、伊川建业绿色基地、二里头夏都遗址博物馆、洛阳民俗博物馆、千唐志斋博物馆、洛阳有生工矿游景区、花果山景区、连宝河大峡谷景区、灵山风景区、荆紫仙山景区、九洲池景点、龙潭大峡谷景区、鸾州不夜城、洛阳灵山莲花水城、万安山旅游度假区、木札岭景区、洛水昌谷景区、天池山景区等。@郑在办 L郑在办的微博视频
【#河南多家景区陆续开园#】随着台风“杜苏芮”强度逐渐减弱，7月30日，#河南多景区陆续发布开园公告#。截至7月30日景区开园名单：老君山景区、白云山景区、重渡沟景区、龙峪湾景区、天河大峡谷景区、鸡冠洞景区、竹海野生动物园、王府竹海度假旅游区、洛阳伏牛山滑雪度假乐园、养子沟景区、抱犊寨景区、汉光武帝陵景区、伊川建业绿色基地、二里头夏都遗址博物馆、洛阳民俗博物馆、千唐志斋博物馆、洛阳有生工矿游景区、花果山景区、连宝河大峡谷景区、灵山风景区、荆紫仙山景区、九洲池景点、龙潭大峡谷景区、鸾州不夜城、洛阳灵山莲花水城、万安山旅游度假区、木札岭景区、洛水昌谷景区、天池山景区等。 L郑在办的微博视频
#31日下午起卡努或将影响河南#【#河南多家景区恢复开放# 】台风“杜苏芮”已于昨天停止了编号，它带来的降水也逐渐减弱，省内多家景区陆续恢复开放，具体如下：平顶山7月30日11时58分，汝州市文化广电和旅游局发布通知，全市所有A级景区（除汝河沙滩公园外）即日起恢复对外开放。洛阳市截至7月30日下午2点30分，洛阳部分景区恢复开放，名单如下：老君山景区、重渡沟景区、龙峪湾景区、天河大峡谷景区、鸡冠洞景区、竹海野生动物园、王府竹海度假旅游区、洛阳伏牛山滑雪度假乐园、养子沟景区、抱犊寨景区、汉光武帝陵景区、伊川建业绿色基地、二里头夏都遗址博物馆、洛阳民俗博物馆、千唐志斋博物馆、洛阳有生工矿游景区、花果山景区、连宝河大峡谷景区、灵山风景区、荆紫仙山景区、九洲池景点、龙潭大峡谷景区、鸾州不夜城、洛阳灵山莲花水城、万安山旅游度假区、木札岭景区、洛水昌谷景区、天池山景区。（记者 魏雅琛）#河南局部仍需防范大暴雨##河南备战强降雨#
#小洛微提醒# 【#河南多家景区陆续发布开园公告#】随着台风“杜苏芮”强度逐渐减弱，7月30日，河南多景区陆续发布开园公告。截至7月30日景区开园名单：老君山景区、白云山景区、重渡沟景区、龙峪湾景区、天河大峡谷景区、鸡冠洞景区、竹海野生动物园、王府竹海度假旅游区、洛阳伏牛山滑雪度假乐园、养子沟景区、抱犊寨景区、汉光武帝陵景区、伊川建业绿色基地、二里头夏都遗址博物馆、洛阳民俗博物馆、千唐志斋博物馆、洛阳有生工矿游景区、花果山景区、连宝河大峡谷景区、灵山风景区、荆紫仙山景区、九洲池景点、龙潭大峡谷景区、鸾州不夜城、洛阳灵山莲花水城、万安山旅游度假区、木札岭景区、洛水昌谷景区、天池山景区等。 L大象新闻的微博视频
【#河南多家景区陆续发布开园公告#】随着台风“杜苏芮”强度逐渐减弱，7月30日，河南多景区陆续发布开园公告。截至7月30日景区开园名单:老君山景区、白云山景区、重渡沟景区、龙峪湾景区、天河大峡谷景区、鸡冠洞景区、竹海野生动物园、王府竹海度假旅游区、洛阳伏牛山滑雪度假乐园、养子沟景区、抱犊寨景区、汉光武帝陵景区、伊川建业绿色基地、二里头夏都遗址博物馆、洛阳民俗博物馆、千唐志斋博物馆、洛阳有生工矿游景区、花果山景区、连宝河大峡谷景区、灵山风景区、荆紫仙山景区、九洲池景点、龙潭大峡谷景区、鸾州不夜城、洛阳灵山莲花水城、万安山旅游度假区、木札岭景区、洛水昌谷景区、天池山景区等。
【#河南多家景区陆续发布开园公告#】随着台风“杜苏芮”强度逐渐减弱，7月30日，河南多景区陆续发布开园公告。截至7月30日景区开园名单：老君山景区、白云山景区、重渡沟景区、龙峪湾景区、天河大峡谷景区、鸡冠洞景区、竹海野生动物园、王府竹海度假旅游区、洛阳伏牛山滑雪度假乐园、养子沟景区、抱犊寨景区、汉光武帝陵景区、伊川建业绿色基地、二里头夏都遗址博物馆、洛阳民俗博物馆、千唐志斋博物馆、洛阳有生工矿游景区、花果山景区、连宝河大峡谷景区、灵山风景区、荆紫仙山景区、九洲池景点、龙潭大峡谷景区、鸾州不夜城、洛阳灵山莲花水城、万安山旅游度假区、木札岭景区、洛水昌谷景区、天池山景区等。L大象新闻的微博视频
【#河南多家景区陆续发布开园公告#】随着台风“杜苏芮”强度逐渐减弱，7月30日，河南多景区陆续发布开园公告。截至7月30日景区开园名单：老君山景区、白云山景区、重渡沟景区、龙峪湾景区、天河大峡谷景区、鸡冠洞景区、竹海野生动物园、王府竹海度假旅游区、洛阳伏牛山滑雪度假乐园、养子沟景区、抱犊寨景区、汉光武帝陵景区、伊川建业绿色基地、二里头夏都遗址博物馆、洛阳民俗博物馆、千唐志斋博物馆、洛阳有生工矿游景区、花果山景区、连宝河大峡谷景区、灵山风景区、荆紫仙山景区、九洲池景点、龙潭大峡谷景区、鸾州不夜城、洛阳灵山莲花水城、万安山旅游度假区、木札岭景区、洛水昌谷景区、天池山景区等。 L大象新闻的微博视频
【#河南多家景区陆续发布开园公告# 】随着台风“杜苏芮”强度逐渐减弱，7月30日，河南多景区陆续发布开园公告。#河南迎战台风杜苏芮# 截至7月30日景区开园名单：老君山景区、白云山景区、重渡沟景区、龙峪湾景区、天河大峡谷景区、鸡冠洞景区、竹海野生动物园、王府竹海度假旅游区、洛阳伏牛山滑雪度假乐园、养子沟景区、抱犊寨景区、汉光武帝陵景区、伊川建业绿色基地、二里头夏都遗址博物馆、洛阳民俗博物馆、千唐志斋博物馆、洛阳有生工矿游景区、花果山景区、连宝河大峡谷景区、灵山风景区、荆紫仙山景区、九洲池景点、龙潭大峡谷景区、鸾州不夜城、洛阳灵山莲花水城、万安山旅游度假区、木札岭景区、洛水昌谷景区、天池山景区等。 L猛犸新闻的微博视频
【#小浪底及西霞院风景区临时闭园# 公告】#迎战杜苏芮河南进行时#尊敬的游客朋友们：根据洛阳市文化广电和旅游局7月28日下达的《紧急通知》要求，为防范应对台风“杜苏芮”的不利影响，确保广大游客生命财产安全，小浪底水利枢纽风景区和西霞院反调节水库风景区自7月28日18:00时起临时关闭，直至气象影响风险解除。已购预售门票的游客朋友可原路退票，如需协助，请拨打咨询电话：0379-63898018感谢您的理解和支持，由此给您带来不便，敬请谅解！                       黄河小浪底水利枢纽风景区  2023年7月28日
“持续升温” 甘肃将刷新历年数据O“持续升温” 甘肃将刷新历年数据　“黄沙也想一睹蓝天的模样，于是在沙地一隅，睁开了月牙般的眼眶……”东方甄选主播董宇辉在甘肃之行的小作文里这样描述敦煌。进入7月以来，暑期研学游市场持续升温。加上近期《长安三万里》等历史题材电影热映，文化主题游产品人气尤其旺盛。驴妈妈旅游网数据显示，2023年暑期平台研学游产品预订人次已超过2019年同期，文化主题研学游人气位居前列。无论是跟着课本去打卡中国的名山大川、人文古迹，或去全国各地博物馆参观文物，都是亲子客群的热门选择。从目的地来看，北京、西安、南京、洛阳、敦煌等人文历史景观资源丰富的目的地人气火爆，博物馆、石窟、热门景区门票一票难求。
用心做事情，用心努力做事情，城市经济发展里不开本土文化和当地历史文化浓厚的果实都是我们需要的大智慧，我们要如何怎么样发展城市经济？那我们该如何选择发展城市经济呢？这是我们眼下该做的事情，应该做的有哪些需要我们当地政府要做的事情，更要同谋共计，政府和市场团体都要加入城市经济发展融入智慧共同发展城市经济实打实的更要真发现城市经济，一整套的产业链形成，互享共享模式，共接城市经济发展推广营销的才能，城市更要有商业链互享共享与互利推广平台模式支撑城市经济发展的目标更要做好、做活、做大、做强、做优、做名、一字值千金，做国际知名品牌的城市大咖国际标准，做旅游.购物.商务.经贸.运动器材的生产.国际航空港.国际酒店标准管理与培训.做保税区的自贸区的自由出行购的城市经济发展，等整体布局规划，与城市经济发展前瞻性更能融入未来城市经济发展模式长远思维创新大胆可持续发展城市经济目标品牌定位要有本土文化的城市经济发展方式高效精准立足长远，中国洛阳是个美丽的城市大有作为。
【儿童几岁学游泳最好？宝妈宝爸必看】每个孩子天生都会游泳，但是随着出生后生活环境的改变，这项技能会被逐渐遗忘。现阶段婴儿游泳馆非常多，很多家长热衷带着小宝宝去游泳，然而孩子学游泳越早越好。 儿童游泳不是越早越好每个孩子的身体状况不同，什么时候学习游泳最好也并不一样。但是如果过早下水游泳，孩子可能会出现感染的情况，而且婴儿游泳实际上只能起到锻炼的作用，并不能让孩子学会游泳。 儿童游泳最佳年龄——4-8岁此年龄段的孩子已经能记住一些事情，并且能够表达自己的想法，而且这一年龄段的孩子学习能力也很强，可以很快地学会游泳。#科普小知识##第一次学游泳的我##清凉一夏##仲夏清凉计划##说走就走的旅行##爱自己的100种方式#学游泳#儿童水上乐园##夏日暑期旅行计划#2洛阳·洛阳凤翔温泉旅游区#亲子游#
【跟着课本去旅行 暑期研学游持续升温 甘青连线游人气高】“黄沙也想一睹蓝天的模样，于是在沙地一隅，睁开了月牙般的眼眶……”东方甄选主播董宇辉在甘肃之行的小作文里这样描述敦煌。进入7月以来，暑期研学游市场持续升温。加上近期《长安三万里》等历史题材电影热映，文化主题游产品人气尤其旺盛。驴妈妈旅游网数据显示，2023年暑期平台研学游产品预订人次已超过2019年同期，文化主题研学游人气位居前列。无论是跟着课本去打卡中国的名山大川、人文古迹，或去全国各地博物馆参观文物，都是亲子客群的热门选择。从目的地来看，北京、西安、南京、洛阳、敦煌等人文历史景观资源丰富的目的地人气火爆，博物馆、石窟、热门景区门票一票难求。O跟着课本去旅行 暑期研学游持续升温 甘青连线游人气高
#旅行记录##带着微博去旅行#带着微博去旅行“洛邑”系洛阳古时的旧称，洛邑古城以老城区以文峰塔为中心，把老城千年的古风还原出来。古城以唐、宋、元、明、清、民国各时期建筑风格为建设主基调，发展和继承洛邑古城原有的文化景观和人文气息，一步一景，人文气息浓厚。夜幕降临之后的洛邑古城比白天更有魅力。古城这时候才被这满城花灯唤醒。洛邑古城周围上百家的汉服店为游客提供了方便。洛邑古城往来的人群，半数以上是换了服装化了妆的。服装大部分是汉服，却不限于汉服。漫步在洛邑古城仿佛穿越时空回到唐宋。@新浪旅游 @微博旅游
【呜呼~一份夏日防暑降温小知识】要及时补充水分、均衡营养，喝水应少量多次,每次100 毫升为宜,剧烈运动不宜喝过多冷饮，要多吃杂粮、粗粮、水果与蔬菜；[单身青蛙]室内外温差不可过大，即使再热，空调温度也不要设置到24℃以下，家里应保持清洁、通风凉爽；不要让自己“快速冷却”，外出回到室内，不要立刻开电扇、空调或洗冷水澡，这样会使全身毛孔快速闭合，体内热量反而难以散发，还会导致脑部血管迅速收缩而引起大脑供血不足，使人头晕目眩；做好防晒,高温外出应做好防护，尽量减少户外活动。#夏季防暑降温小常识##夏季防暑你有啥小妙招##科普小知识##健康科普##爱自己的100种方式##生活碎片##暑假旅游#2洛阳·洛阳凤翔温泉旅游区洛阳旅游#说走就走的旅行#
【文旅专家解读2023河南省文旅文创发展大会】中华文明之源、人文之盛、山水之韵、风俗之醇、古今之变……充分发挥文旅资源优势，打造中华文化传承创新中心、世界文化旅游胜地，让更多人在行走河南中触摸历史、感知文明、滋养精神、读懂中国。日前，2023全省文旅文创发展大会在洛阳成功召开。记者了解到，会议深入贯彻习近平总书记关于文化旅游工作的重要论述和视察河南重要讲话重要指示，对实施文旅文创融合战略作出全面部署，加快塑造“行走河南·读懂中国”品牌，推动文旅文创产业成支柱，为推进中国式现代化建设河南实践注入新动能。O网页链接
#河南省长推介河南# 【“行走河南·读懂中国”文化旅游季暨第五届全球文旅创作者大会举行 王凯作主旨讲话并宣布大会启动】6月29日晚，“行走河南·读懂中国”文化旅游季暨第五届全球文旅创作者大会在洛阳举行。#行走河南,读懂中国# 省长王凯作主旨讲话，向四方宾朋发出邀约：到老家河南走一走、看一看，来一次寻根之旅，赴一场心灵之约。在行走河南中感受华夏煌煌文脉，领略山水灵秀俊美，尽享传统时尚风韵，体悟红色精神之魂。#河南向全球发出邀请##老家河南融出圈# （记者归欣 蔡迅翔 杜小伟） L河南日报的微博视频
#河南省长推介河南# 【“行走河南·读懂中国”文化旅游季暨第五届全球文旅创作者大会举行 王凯作主旨讲话并宣布大会启动】6月29日晚，“行走河南·读懂中国”文化旅游季暨第五届全球文旅创作者大会在洛阳举行。#行走河南,读懂中国# 省长王凯作主旨讲话，向四方宾朋发出邀约：到老家河南走一走、看一看，来一次寻根之旅，赴一场心灵之约。在行走河南中感受华夏煌煌文脉，领略山水灵秀俊美，尽享传统时尚风韵，体悟红色精神之魂。#行走河南读懂中国##河南向全球发出邀请##老家河南融出圈# （记者归欣 蔡迅翔 杜小伟） L河南日报的微博视频
【期待！#河南省文旅文创发展大会将在洛阳举行#】近日获悉，2023河南省文旅文创发展大会将于6月29日在洛阳隋唐洛阳城遗址公园九州池举行。本次大会主题为“行走河南·读懂中国”，形式为“工作会议+实地观摩+产业招商+引客入豫+宣传推介+配套活动”。据了解，举办全省文旅文创发展大会是我省推动文化和旅游高质量发展、加快建设文化旅游强省的重要举措，旨在推进文旅文创融合战略深入实施，叫响“行走河南·读懂中国”品牌，提振文化和旅游消费，凝聚推动文旅文创产业成支柱、建设文化旅游强省的合力。合力。L郑州文旅的微博视频
【#行走河南，读懂中国# | 关注2023全省文旅文创发展大会】党的二十大报告指出，坚持以文塑旅、以旅彰文，推进文化和旅游深度融合发展。#聚焦全省文旅文创大会# 今日之河南，将文旅文创融合战略列入“十大战略”，依托历史底蕴深厚、文旅资源丰富的优势，以建设中华文化传承创新中心、打造世界文化旅游胜地为目标，积极发展富有特色的全链条文旅业态，培育文旅文创产业成支柱，领跑新时代文旅融合发展新赛道。#老家河南融出圈# 2023河南省文旅文创发展大会在洛阳举办。本报围绕“行走河南·读懂中国”主题，推出“关注2023河南省文旅文创发展大会”特刊，集中展示我省深入实施文旅文创融合战略取得的显著成效，凝聚建设文化旅游强省的强大合力。详见O网页链接（河南日报客户端）
【行走河南·读懂中国 | 关注2023全省文旅文创发展大会】党的二十大报告指出，坚持以文塑旅、以旅彰文，推进文化和旅游深度融合发展。今日之河南，将文旅文创融合战略列入“十大战略”，依托历史底蕴深厚、文旅资源丰富的优势，以建设中华文化传承创新中心、打造世界文化旅游胜地为目标，积极发展富有特色的全链条文旅业态，培育文旅文创产业成支柱，领跑新时代文旅融合发展新赛道。2023河南省文旅文创发展大会在洛阳举办。本报围绕“行走河南·读懂中国”主题，推出“关注2023河南省文旅文创发展大会”特刊，集中展示我省深入实施文旅文创融合战略取得的显著成效，凝聚建设文化旅游强省的强大合力。详见O网页链接（河南日报客户端）
【#00后55天花7800元游11省25市# 当事人：晚上基本在火车上或网吧里，吃饭专在学校附近找餐馆】#大学生55天花7800元游11省25市# 王同学今年20岁，浙江台州人，刚刚从江苏某大专院校毕业。今年，他用时55天，花费7800元，游览了11个省（市）25个城市。4月初，王同学在征得家长和学校的同意后，用生活费和打工赚的钱开始旅程。他先后游览了杭州、济南、天津、北京、洛阳、西安、成都等25个城市。在王同学看来，“特种兵旅游”的最大特点就是用尽可能少的时间和费用游览尽可能多的景点。除了坐晚上的火车节省住宿费用外，吃饭也有讲究。“每到一个地方，我专找有中小学的地方吃饭，或者到背街小巷找餐馆，因为在这些地方吃饭一般都比较便宜。”6月21日、23日，他先后将游览过的部分城市、景点制作成短视频发在了网上，网友除了赞叹就是惊讶，还有不少网友请求王同学公布旅游攻略，以便他们模仿学习。6月25日下午，王同学告诉大风新闻记者，他也注意到了网友“出攻略”的请求，“等我发完所有游览过的地方，我就发布省钱攻略。” 大风新闻记者 陈有谋
【#大学生55天花7800元游11省25市#当事人：晚上基本在火车上或网吧里，吃饭专在学校附近找餐馆】王同学今年20岁，浙江台州人，刚刚从江苏某大专院校毕业。今年，他用时55天，花费7800元，游览了11个省（市）25个城市。4月初，王同学在征得家长和学校的同意后，用生活费和打工赚的钱开始旅程。他先后游览了杭州、济南、天津、北京、洛阳、西安、成都等25个城市。在王同学看来，“特种兵旅游”的最大特点就是用尽可能少的时间和费用游览尽可能多的景点。除了坐晚上的火车节省住宿费用外，吃饭也有讲究。“每到一个地方，我专找有中小学的地方吃饭，或者到背街小巷找餐馆，因为在这些地方吃饭一般都比较便宜。”6月21日、23日，他先后将游览过的部分城市、景点制作成短视频发在了网上，网友除了赞叹就是惊讶，还有不少网友请求王同学公布旅游攻略，以便他们模仿学习。6月25日下午，王同学告诉华商报大风新闻记者，他也注意到了网友“出攻略”的请求，“等我发完所有游览过的地方，我就发布省钱攻略。” （大风新闻记者 陈有谋 编辑 王喆楠）
【#河南文旅大会6月底举办#】6月25日，记者从省政府新闻办新闻发布会上获悉，2023全省文旅文创发展大会将于6月底在洛阳举办，主题是“行走河南·读懂中国”。本次大会除安排工作会议和实地观摩、线路考察外，立足培育文旅文创融合发展新产业新业态、提振文旅消费，策划开展系列主题活动，主要有“行走河南·读懂中国”文化旅游季暨第五届全球文旅创作者大会启动仪式、“百万学子游河南”、“美好生活露营季”、“中华霓裳汉服秀”、“古都夜八点”文旅消费季、“黄河之礼”文创产品和非遗项目主题展等。特别是针对暑期游特点，各省辖市、济源示范区、航空港区将联动开展“行走河南·读懂中国”文化旅游季活动，将通过出台减免门票、发放文旅消费券等惠游政策措施，推出露营、夜游、消夏康养等暑期线路产品，举办音乐节、美食节等宣传促销活动，持续活跃文旅市场热度，激发文旅消费。#老家河南融出圈##行走河南，读懂中国#（河南日报）
深厚的文化底蕴及精美的城市北背景流量剧作、综艺等应该起了很大作用！#河南文旅文创发展大会#【跻身全国文旅城市“顶流”，洛阳“出圈”密码有哪些？】#洛阳出圈密码有哪些#近年来，洛阳文旅发展势头迅猛，频频出圈，成为年轻人纷纷打卡的“网红”文旅目的地。作为全省近年来规模最大、规格最高的文旅行业大会，选择在洛阳召开，有什么考虑？6月25日上午，河南省政府新闻办召开2023河南省文旅文创发展大会新闻发布会，河南省文化和旅游厅党组书记、厅长黄东升就上述问题回答记者提问。 O跻身全国文旅城市“顶流”，洛阳“出圈”密码有哪些？ 2郑州·龙子湖大学城湖心岛
没错没错，最近夏日里火热又潮流的“汉服风”悄然而至，洛阳的山水景区也因此吸引了大量拍照达人的到来。毕竟，洛阳的山水景色非常美丽，加上夏天的避暑纳凉好去处的特点，确实把一些美景变成了拍照胜地。其中王府竹海度假旅游区更是成为了大家喜欢打卡旅游的热门景点。这里的美丽竹林和瀑布都是拍照的好去处，根据拍照背景的不同，还可以拍出不同风格的大片照片呢！而且，这个景区不仅有美景，还有很多有趣的娱乐活动和美食等待着游客们的到来，可以说是一个不可错过的旅游胜地。在这个夏天里，洛阳的山水景区，特别是王府竹海度假旅游区，凉爽美丽的景色，和拍照的时髦氛围，真的是让人流连忘返啊！大家不妨也想想可以到哪个景点去拍照，留下夏日的美好回忆，和闪亮的拍照大片！#王府竹海度假旅游区##洛阳#
南京旅游孔庙全国各地都有，只有秦淮河畔用了“夫子”，多了几分自然平常。​前庙后学，独特的庙市合一。始建于东晋成帝司马衍咸康三年（337年），孔庙是宋仁宗景佑元年（1034年）就东晋学宫扩建而成的。​其中最古老的是孔子问礼图砖雕，刻于南朝萧齐永明二年（公元484年），描绘孔子公元前518年从曲阜前往周王城洛阳问理于老聃，寻求巩固鲁国国政之策的经历。儒教讲究次序，皇家自然喜欢，历代帝王均尊孔。万世师表～康熙生民未有～雍正与天地参～乾隆圣集大成～嘉庆圣协时中～道光帝圣神天纵～同治帝斯文在兹～光绪帝中和位育～宣统 2南京·南京夫子庙
#就爱旅行##旅行推荐##河南旅行#带着微博去旅行#文化和自然遗产日#​​继续探索洛阳的博物馆，今天是二里头夏都遗址博物馆。二里头遗址北依邙山、南望嵩岳，前临伊洛、后据黄河，位居古代中国“天下之中”，是最早王朝——夏朝的都城遗存。远远望去，除了略高的台地地势之外，完全是一片乡野景象。　二里头夏都遗址博物馆依托二里头遗址而建，汇集了二里头遗址自1959年发现以来考古发掘研究成果的精华，主要为青铜器、陶器、玉器、绿松石器、骨角牙器等。博物馆系统展示了夏代历史、二里头遗址考古成果、夏文化探索历程、夏商周断代工程和中华文明探源工程的研究成果。@新浪旅游 @微博旅游 ​ 2洛阳·二里头夏都遗址博物馆
旅行!#旅游推荐#河南省洛阳栾川老君山·鸡冠洞旅游区由老君山景区和鸡冠洞景区组成，其中老君山景区位于河南省洛阳市栾川县七里坪村21组，占地面积26.66平方千米；鸡冠洞景区位于河南省洛阳市栾川县双塘村，观赏面积0.023平方千米。老君山形成于十九亿年前的大陆造山运动，它记录着19亿年来华北古陆块南缘裂解、离散、增生、聚合、碰撞、造山等构造演化过程，有较高科学研究价值。鸡冠洞属天然石灰岩溶洞，属喀斯特地貌，历史可以追溯到8亿年前。鸡冠洞考古科研价值较高。截至2021年4月15日，老君山景区已开发建成了八大景区，138个景点；鸡冠洞中共有大小景点168个。
王府竹海位于洛阳市栾川县，是一处避暑胜地。其美丽的风景和充沛的水资源使得游客在炎炎夏日能够尽情享受。从郑州市出发，只需3小时车程，途经高速公路和山路，可以欣赏到伏牛山脉的美景。在旅行中，花费是大家关心的焦点。王府竹海作为4A级景区，门票价格非常亲民，第三方平台仅需42元。景区停车场收费10元，游客中心与验票门之间的电动观光车单程票价为5元。除此之外，基本没有其他额外消费。在餐饮方面，可以根据自己的喜好和预算选择。如果不挑剔，10元一碗的捞面就能满足口腹之欲。当然，还有其他美食可供选择，如竹林走地鸡、虹鳟鱼、竹笋等。住宿方面，可以选择百元农家宾馆、具有文艺气息的民宿或豪华舒适的木屋别墅。总之，以合适的预算，一定能找到适合自己的旅行套餐，体验到人少景美花费少的旅行乐趣。#王府竹海度假旅游区##遇见好风景#
洛阳，是一座拥有着5000年文化底蕴的古都，更是一个不可错过的旅游胜地。那么，如何才能真正地玩转洛阳呢？首先，我们来到洛阳的龙门石窟，这里有着许多历史悠久的石刻艺术，其中的五代十国时期的贺知章像，更是古代石刻艺术的巅峰之作，令人惊叹不已。接着，我们可以前往白马寺，这里是佛教圣地，不仅有着历史悠久的建筑和佛像，更有着悠久的佛教文化。如果您想感受洛阳的民俗文化，那么洛阳博物馆就是一个不错的选择，这里有着丰富的文物和展品，可以让您深入了解洛阳的历史文化。除了这些，还有许多值得一游的景点，比如国家级自然保护区嵩山、千年古刹栖霞寺、老君山等等，这些景点无不体现着洛阳丰富的文化底蕴和自然风光。洛阳，是一个既有文化底蕴，又有自然风光的城市。在这里，您可以领略到中国古代文化的精髓，感受到大自然的壮美。走出家门，来到洛阳，让我们一起探索这座城市的美丽！#河南旅游##洛阳旅游##
从洛阳回来第二天就喜提首，今天才算是好的差不多了，真是熬过了三年的疫情最终还是没逃过的查漏补缺啊 最近好多人都了，大家一定要多注意防护，主要这个刀片嗓太太太难受了 这次去洛阳就待了两天，好多好吃的都没有吃到，真的有种特种兵旅游那味儿了，下次有机会还是要多待几天慢慢玩才有意思。还有洛阳的汉服装造可真便宜，据说洛阳有六百多家汉服装造的店，卷的飞起！一定要多对比几家(我时间紧就去了一家就做了，装造流水线，比较糊弄) 几十块钱到一百多就可以体验一把穿着汉服逛吃拍拍拍的一天，到了洛阳穿汉服也不用担心尴尬，随处可见穿越的小姐姐 就是啊如果天气太热还是挺难受的，我去的那几天都36度了，整个人快热化了，所以还是得找个凉快的季节才能体验感拉满 (p4的小车牛肉好好吃，可惜我买了背着它去逛了一下午的龙门石窟，晚上回到北京都已经臭了 我的牛肉，心痛啊)
今天去洛阳一个市内的小众景点游玩，洛阳周王城天子驾六博物馆。此博物馆位于河南省洛阳市西工区中心的东周王城广场。附近就是繁华的西工小街，属于市中心繁华区，交通便捷。 它地处东周王城遗址区的东北部，是一座以原址保护展示的东周时期大型车马坑为主体，辅以东周王城概况、王陵考古新发现及部分东周时期珍贵文物的“王城、王陵、王器”专题博物馆。该博物馆是21世纪重大考古发现，车马坑规模大，车子类型多，马匹多，摆放整齐，气势宏伟，是当今世界独一无二的“驾六”遗存。 博物馆门票30元，主要包括两个展厅，第一个是周王城的历史，以及一些青铜器，第二个就是恢宏的车马坑。主要看第二个展厅，车马坑内不止周天子的六驾马车，还有五驾，四驾等，推测这里应该是东周王城的驷马场。 去洛阳主要是看应天门，九州池之类的遗迹，此地就在应天门附近，如果大家时间充裕，可以进去看看，学习一下东周的历史，是个不错的选择。#热门##洛阳##上热门##风景##旅游##博物馆# 2西安·西安钟楼回民街
#山地旅游# 5月19日，中国旅游研究院游客满意度课题组发布《2023年一季度全国游客满意度调查报告》。报告显示，2023年一季度，全国国内游客综合满意度指数80.41，季度环比增长0.29%，处于“满意”区间，企稳回升趋势初显。出境游客满意度82.32，较2019年同期增长0.98%，超过疫前同期水平。游客满意度排名位居前列的城市包括：苏州、青岛、重庆、长春、南京、洛阳、杭州、成都、长沙、天津。购物、餐饮、旅行社等服务短板和投诉较为集中，短期内游客满意度下行的风险仍需关注。报告主要内容如下：O中国游客重返国际旅游市场，出境游客满意度超过疫前水平
参加黄河旅游节，百城万车自驾游 早起从鹰嘴山露营地洗漱出发，在新安镇吃早餐，一碗小米粥、一碗豆腐脑、四个煎饺、二个煎糕，每个都是一元钱。在早餐店补足了饮用水后，一路穿越崤山，十点钟就到了三门峡市。 昨天的中国旅游日，河南主会场就在三门峡市，也是一年一度的黄河旅游节的开幕式，有许多活动，其中一个就是百城万车自驾游。 三门峡是个新城市，建国以后修建了三门峡水库才有这个名字。这个地区自古就是在长安和洛阳之间的重要经略之地，襟带两京，历史悠久，典故众多。三门峡水库虽有争议，但它是我们在黄河上修建的第一座水库，新中国治理黄河的坚定信心，解决了几千年来的黄河中下游水患。 三门峡市据说是河南省空气质量第二好的城市，反正陕州公园的确很好。明天早上有许多黄河旅游节的活动在这里举行。中午吃了非遗的河南烩面，晚上喝了一瓶俄罗斯啤酒。四点钟开始下雨，搭上天幕，在雨中喝茶，呼吸新鲜空气，与左邻右舍的自驾游者随意交流，大千世界，这里独好。 明天起早去看万人游黄河。
关于旅游的碎碎念其实对成都本身没有特别大的兴趣，唯一的一点武侯祠也是想着带诸葛青去打卡，没想到在乐山大佛发现了王也量身定做打卡的周易八卦图，结果一摸口袋没带透卡。博物馆逛得很开心，如果人少点会更开心。学到了很多知识，都没往脑子里进就是了。照片还是留下不少，但那种看见文物的震撼感是拍不出来的。其实这些人文景点都是路线穿插的顺势而为，这次旅行的重头只有剑阁和峨眉山。为什么呢，还不是那个断断续续玩了十年的天龙八部。闭着眼都能记得地图之间的联系，洛阳南城门是嵩山，西城门敦煌，东城门雁南，有阿朱乔峰剧情点，还有花掉我所有钱的外观npc洛阳嵩山已经去过了，还差敦煌草原辽西，噢，倒是最后的长白山已经去过了呢。还有最后那个认认真真玩了三年多的峨眉号，峨眉地图出来就是剑阁，然后大理，无量山。游戏里的剑阁有一处漂亮的彩虹，现实的剑门关没有彩虹，有晴空高照和万里无云，还有姜伯约。所以说去峨眉山就是回门派了啊。师门任务里要采集的猴子是一动不动，现实峨眉山的猴子可是凶得很。差一点因为没有车票上不去峨眉山，迷迷糊糊睡死没订闹钟，居然能在清晨的加票前突然清醒。终究是没有错过郭襄心心念念的云和霞。风陵渡口初相遇。
#特种兵出游##津城文旅新鲜事#【年轻人为何成旅游“特种兵”？】中国旅游研究院院长戴斌认为，“特种兵式旅游”之所以火爆，一方面是因为年轻人生活理念发生了转变，他们既要努力工作，又希望快乐游玩，他们的价值观也从过去单一价值取向变得多元，有精力也有能力去参与旅游活动。另一方面，也与旅游目的地加大市场宣传推广、准备了越来越丰富的旅游产品和消费场景有关，例如，洛阳的国风新潮、淄博的烧烤都吸引了很多年轻人去游玩。对于喜欢“特种兵式旅游”的游客，戴斌提出，在这种旅游模式中，游客容易出现走马观花、浅尝辄止的情况，为了旅游而旅游。“其实希望更多的游客能把脚步慢下来，在赶路打卡的同时，也多留意和体验当地的风土人情、历史文化、生活方式，这样才能不枉此行。”O今晚报数字报
每年的5月19日是中国旅游日。在这一天，许多人选择出游。可能今年许多人的旅行计划还未实现。不过，一定要提前规划。今天，我要介绍的是洛阳栾川王府竹海景区。作为4A景区，它的名气不算很大，但特别适合夏天避暑。在这里，吃住游玩特色足，花费也不高。景区内部山涧泉水清流不断，五步一瀑、十步一潭。在景区内漫步，清凉无比。这里的冷水估计只有十几度，着实有些冰手冰脚。在炎热的夏季，一些老游客会带着西瓜上山，找个水洼往里一放，游山玩水过后取出西瓜切开，天然冰镇西瓜清凉又不会冰牙，吃起来就是整个夏天的味道！如果你是洛阳人，周末想去哪儿？如果你是河南人，周边游想去哪儿？接下来的端午节，这个宝藏4A景区值得一游！【景区介绍】洛阳栾川王府竹海景区。#王府竹海度假旅游区##洛阳#
【5月19日“中国旅游日”，泉州将举行多项文旅活动】5月19日，鲤城区城南庙会将再次开启，传统工艺、传统美术、传统小吃、老字号等“非遗”进驻庙会，并配套举办民俗、文明实践等特色主题活动，让游客、市民游城南、逛庙会、赏非遗、品美食、话古城。活动持续至5月31日。5月19日—20日，“探泉州，遇见宋式美好生活”将在泉州市博物馆举行，围绕“美好生活”主题，以“时辰”为线，策划“闽南文化+宋人生活图鉴”体验项目，带领参与者“穿越”回千年之前的宋代，体验宋人的风雅日常，万千风华。5月19日—21日，2023宋元中国·海丝泉州国际儿童时尚周将在泉州大剧院举行，该活动以“宋元中国”文化为背景，以泉州非物质文化遗产“蟳埔文化”为底色，以国际时尚童装秀为展台，是具有海丝泉州文化特色兼具国际影响力的时尚周。5月19日，2023年洛江区“传承千年世遗”常态化惠民演出将在洛阳桥举行，将有街头文化艺术表演队伍进行街头表演，提升游客的文化体验。洛江区还针对“中国旅游日”开展文明旅游宣传活动，组织洛江文旅企业进行展销、开展特色文化节目表演，展示洛江丰富优质的文旅资源，并且推出系列文旅优惠政策，彰显“悠游洛江”品牌魅力。
#2023文明洛阳##洛阳这些公交线路取消# 洛阳市公交集团相关负责人表示，自即日起，“古都夜八点”线路、部分大站快车线路取消。　　“古都夜八点”线路线路　　“古都夜八点”公交线路共4条，于2020年开通运营，目的是对接“中原快车·古都夜八点”号高铁旅游列车，推动经济发展。目前，这4条线路已能被常规线路全面覆盖，因此取消。今后，市公交集团将根据实际客流情况加密夜间发车密度，减少车辆间隔，助力经济发展。　　部分大站快车线路取消　　 D1路、D3路、D55路、D58路等4条公交线路均为大站快车线路，受道路通行条件限制无法体现优势，致使空载率高、周转慢，因此取消。下一步，洛阳市公交集团将依托主城区公交专用道、主要客流走廊，探索公交快线发展方向，完善洛阳公交快线网络布局。
【出行请注意！这8条公交线路有变】为合理配置公共资源，提高公交通行效率和利用率，前期洛阳公交集团对部分公交线路调整方案予以公示，期间社会各界人士提出了很多宝贵意见和建议，在此感谢您对洛阳公交事业的支持和关心，结合各方意见和建议，现调整方案如下：取消古都夜八点线路古都夜八点4条线路是2020年市政府对接“中原快车·古都夜八点”号高铁旅游列车，推动经济迅速复苏开通的线路，目前该4条线路能被常规线路全面覆盖。即日起，取消古都夜八点4条线路，公交集团将根据实际客流情况，加密夜间发车密度，减少车辆间隔，助力经济发展。取消部分大站快车线路D1路、D3路、D55路、D58路等4条线路均为大站快车，受道路通行条件限制，拥堵严重，无法体现其运营优势，致使空载率高、周转慢。即日起，取消该4条线路，下一步公交集团将依托主城区公交专用道、主要客流走廊，探索公交快线发展方向，完善洛阳公交快线网络布局。
【#文化新视角# | 洛阳：满城桃李动春梢】在刚刚过去的五一假期，洛阳接待游客636.69万人次，旅游收入达到52.39亿元，其中，洛阳满城游客穿汉服现象还火出圈，成为全国五一假期颇有特色的一道风景线。洛阳文旅的火热，自然和相关部门不遗余力的推动、策划有关。不过，洛阳的文物保护工作功不可没——龙门石窟、隋唐洛阳城遗址公园成为热门景点，洛阳各博物馆、纪念馆等文博场馆一票难求，洛邑古城成为新的网红打卡点……显然，良好的文物保护已经成为洛阳旅游经济的主要推动力，而众多古迹保存完好且成为热门景点也说明洛阳在文物、遗迹保护方面走出了一条成功道路。#洛阳满城桃李动春梢#（摄影：曾宪平）详情：O网页链接
寻找羽子 若问古今兴废事，请君只看洛阳城。洛阳，作为华夏第一古都，文道昌盛，物华天宝。想要了解这座十三朝古都，洛阳博物馆是不二之选。在这里，遇见了北魏泥塑的微笑，听见了三彩黑釉马的嘶鸣，参见了曹魏白玉杯的觥筹……历史的车轮下，洛阳留下了浓墨重彩的一笔。·洛都四郊，山水之胜，龙门首焉。时光倒回1400年，卢舍那大佛日月当空，天长安笑。在“千年古刹”白马寺，当钟声响起，感受到了佛缘之下的世界大融合。远赴人间惊鸿宴，一睹仙山盛世颜。爬上老君山，在云顶天宫许下我的第1001个愿望。·洛阳，又被誉为“汤城”，洛阳人不可一日无汤，牛肉汤是洛阳人最引以为傲的早点。入夜的洛阳，仿佛梦回神都，万邦来朝，歌舞升平。如果有机会，你会陪我登阙楼，赴一场唐宫乐宴吗？中国旅游日洛阳旅行 2洛阳·老君山 L羽子偕老的微博视频
从#洛阳# 市公交集团获悉，“古都夜八点”线路、部分大站快车线路拟调整，现面向社会征集意见建议。“古都夜八点”公交线路共4条，于2020年开通运营，目的是对接“中原快车·古都夜八点”号高铁旅游列车，推动经济发展。目前，这4条线路已经被常规线路全面覆盖，因此拟取消。今后，市公交集团将根据实际客流情况加密夜间发车密度，减少车辆间隔，助力经济发展。D1路、D3路、D55路、D58路等4条公交线路均为大站快车线路，受道路通行条件限制无法体现优势，致使空载率高、周转慢，因此拟取消。下一步，洛阳市公交集团将依托主城区公交专用道、主要客流走廊，探索公交快线发展方向，完善洛阳公交快线网络布局。此次公交线路拟调整目的是合理配置公共资源，提高公交通行效率和利用率。拟调整公交线路公示期为5月10日至5月16日。16日前，欢迎社会各界人士提出意见和建议，可反馈至电子邮箱lygjyyc@163.com，或拨打公交热线63411661。
#你要写河南不能只写河南#河南，位于中国中部，是一个充满活力和创新精神的地方。它是华夏文明的重要发源地之一，拥有丰富的历史和文化遗产。无论你是想了解红色革命历史、探访古代文化遗址，还是品尝地道美食，河南都能满足你的需求。河南有着丰富多彩的旅游资源。洛阳的龙门石窟和白马寺、开封的清明上河图和铁塔寺、信阳的黄河壶口瀑布、许昌的金明池、郑州的嵩山少林寺等都是令人心驰神往的旅游胜地。河南的美食更是让人垂涎欲滴。烩面、油泼面、焖面、灌汤包、卤水鹅、驴肉火烧等都让人垂涎欲滴。无论是在小巷子里还是在酒楼里，河南的美食都会让你流连忘返。在河南，你还能体验到热情豪迈的河南人民的生活方式。他们热情好客，喜欢唱歌、跳舞和打太极，让人感受到了不一样的人文氛围。所以，如果你想了解中国的历史和文化、享受地道美食、感受热情好客的人文氛围，那么河南绝对是一个不容错过的旅游目的地。L新浪河南的微博视频 ​
洛阳科慧广场项目位于科技大道与玉溪东街交叉口西南侧，总占地面积162亩，整个建筑总高49米，规划建设地上五层，地下一层，总建筑面积11.9万平米。项目以“科技赋能核+文旅吸引核”双核心驱动为发展理念，着力打造一座以科技为底色、融合洛阳城市特色、科技与文旅跨界融合的沉浸式微旅游目的地。 目前，项目正在全面推进五层底部吊顶铝板整体安装、城市展厅幕墙玻璃安装、屋面工程装饰铝板安装及水源热泵工程的建设工作。 下一步，项目将全力推进幕墙、室外管网以及泛光照明工程建设，确保年底前初步具备运营条件。
#北海# 【新春走基层】北海春节消费市场活力满满今年春节，我市消费保持了旺盛的势头。餐饮门店、电影院等消费加快恢复，显示出了北海经济的韧性与活力。上午十点，记者在疍家酒楼大厅内看到，前来饮早茶的市民络绎不绝，餐台一桌难求。数位食客在大堂等着排桌点餐。市民潘女士我们来到是想感受一下节日的氛围、热闹，也能跟家里的亲戚朋友聚一下。游客周先生我们是从洛阳来北海旅游的，我们也想来体验一下北海当地人的喝早茶的这种文化。之前来吃过一次，味道也很不错，今天就带着孩子再来尝一尝。据酒楼经理介绍，早茶堂食人流量已基本恢复到疫情防控前的状况，尤其在春节期间，翻台率大大提高。目前，店里的营业额每天都在大幅提升。 和餐饮门店一样，春节期间文娱生活类消费也十分火热。记者从北海市区内一家影城了解到，今年观影人数与往年同期相比增长明显，年初一至年初三期间平均每天到店观影人次约4500～5000人。场次上座率基本达到40%~55%，部分黄金场次上座率达到百分百。 北海某影城经理陈祖建今年春节档的片子非常多，我们的整体上座率也有提升，北海市民的观影氛围非常的浓厚。本台记者：覃文茜 姜博
【#五一成绩单河南赢麻了#】五一假期已收官，截至目前，二十多个省区市公布了“五一”文旅市场相关数据，河南共接待游客5518万人次，位列第一，小长假旅游总收入破300亿的共有4个，依次是浙江（369.7亿元）、云南（349.6亿元）、河南（310.1亿元）、江苏（310.08亿元），在这些省份中，河南的表现尤为引人注目。从2019年的3639万人次到如今的5518万人次，河南增加的旅游人数甚至高于湖南、湖北、内蒙古等地整个“五一”期间的游客数。相关数据显示，“五一”期间，洛阳古城特色文化街区接待游客100余万人次，白马寺、隋唐洛阳城等景区游客达到历史峰值，龙门石窟更是跻身“五一”期间全国十大热门景区。（中国新闻周刊）@奇点财经 L奇点财经的微博视频
河南府城隍庙后殿修缮保护工程验收通过！3月16日，洛阳市文物局组织专家组对“河南府城隍庙”后殿修缮工程进行结项验收。经过专家组现场勘验及资料会审，河南府城隍庙后殿修缮工程施工效果达到设计要求，工程施工符合施工要求！河南府城隍庙位于洛阳市老城区，始建年代不详，现存的“河南府重修城隍庙碑”刻石于明武宗正德五年（西元1510年）五月，这说明在此以前已有府城隍庙的存在。至今，沿其中轴线仍有辕门、山门、戏楼、石亭、威灵殿、后寝殿等建筑遗存保留，现为省级文物保护单位。#洛阳旅游##古迹寻踪##古建筑##豫见国保#
从洛阳回来啦！真的给几点建议我不理解老城区市中心那么堵车机动车还可以走辅道？洛邑古城那边有的路都没修好，一刮风都是灰，而且一地垃圾，大家旅游别随手扔垃圾真觉得老城区部分路可以扩宽一点，毕竟老城区风景真的很不错夜景yyds。而且！我本人打了很多官方电话都没有人接，老君山的，客运站的都没人接老君山真的一级索道有点离谱吧排队绕来绕去，我人都傻了，玩真人版贪吃蛇啊能不能出个旅游专线，像白马寺，龙门石窟，这种景点远一点的地方，完全可以搞个游几的公交车只停几个关键地段。排队时工作人员别光在那看着啊，有序排队别插队看着是没有用的 2洛阳
#老家河南邀你来看看# 【洛阳：汉服+沉浸式体验+盛世隋唐】三大博物馆预约满，洛邑古城预约满，龙门石窟限流，隋唐洛阳城应天门预约满，老君山预约满……在今年“五一”假期，洛阳“实力宠游客”火速出圈，#河南上新美丽经济地图# 汉服+沉浸式体验+盛世隋唐文化牌，成来洛阳旅游的标配“三件套”，平价暖心烟火气的城市氛围，景区、博物馆等延长开放时间，公共交通延长至凌晨，本地车辆为外地车辆让行，政府大院免费停车等人文举措，让古都洛阳的历史遗迹“活”起来，游客留下来，城市火起来。#年轻人爱上洛阳的100个理由# （河南日报）
河南教育#洛阳头条# 网传视频显示，1月26日20时昨晚，河南老君山索道站附近发生火灾，现场浓烟滚滚，大火持续燃烧，并且有惊慌失措的游客乱跑。据老君山官方号回复网友说:这是一间防腐木商铺起火，中灵索道负责人第一时间拨打 119 电话，并迅速组织人员到现场查看火情并疏散现场人员。随后，消防大队及应急管理相关人员及时到达现场，组织扑救工作，于 21时将火扑灭。本次火情未造成人员伤亡及重大财产损失，此次火情不影响景区正常接待游客。具体起火原因需要等待消防等有关部门的权威调查结果。第一第二视频截图显示，2022年12月28日13时许，老君山也曾发生火灾。@云台野人 温馨提醒各景区，旅游安全不能放松。安全第一！@头条旅游@老君山景区 @赵云龙
#老家河南邀你来看看# 【洛阳：汉服+沉浸式体验+盛世隋唐】三大博物馆预约满，洛邑古城预约满，龙门石窟限流，隋唐洛阳城应天门预约满，老君山预约满……在今年“五一”假期，洛阳“实力宠游客”火速出圈，#河南上新美丽经济地图# 汉服+沉浸式体验+盛世隋唐文化牌，成来洛阳旅游的标配“三件套”，平价暖心烟火气的城市氛围，景区、博物馆等延长开放时间，公共交通延长至凌晨，本地车辆为外地车辆让行，政府大院免费停车等人文举措，让古都洛阳的历史遗迹“活”起来，游客留下来，城市火起来。#年轻人爱上洛阳的100个理由#
【#从郑州出发感受高铁1小时的娱乐圈#】#河南率先实现市市通高铁# 2022年6月20日，随着济郑高铁濮郑段开通运营，河南率先建成了米字形高铁网，实现市市通高铁，以省会郑州为中心，至中原城市群主要城市1小时通达，与国家重点城市群、经济区实现5小时内通达。随着国内高铁线路逐渐完善，“高铁游”成为越来越多的人们选择出游的首选，为此记者整理了从郑州出发1小时省内“高铁旅游地图”，涉及安阳、鹤壁、焦作、开封、洛阳、漯河、平顶山等13个城市。 @郑在办 O郑州出发！高铁1小时“娱乐圈”，这些城市可收藏~
【“五一”期间单日客流创历史新高 #郑州铁路平均74秒开行一趟列车#】记者获悉，“五一”假期（4月29日至5月3日），国铁集团郑州局累计发送旅客387万人次，较2019年同期（4月30日至5月4日）增长31%，日均发送旅客77.4万人次；单日最高发送旅客83.01万人次，创历史新高。“五一”假期，国铁集团郑州局管内跨省客流和短途客流较大，旅游流、探亲流、商务流叠加，部分时段客流高度集中，其中直通主要流向为北京、上海、广州、深圳、杭州、成都、大连等地；管内客流主要集中在郑州、洛阳、南阳、商丘、周口、安阳等地。国铁集团郑州局按照“一日一图”细化安排各方向运力，方便旅客出行，日均开行旅客列车1164趟，平均74秒开行一趟列车，高峰日开行旅客列车1201趟，日均加开临客列车60趟。
根据数据监测，4月28日18时至5月3日6时，243个国家级夜间文化和旅游消费集聚区夜间客流量7768.6万人次，平均每个集聚区每夜6.39万人次，较2022年同期增长114.5%。其中，上海南京西路、南京秦淮河—夫子庙片区、泰安泰山秀城、洛阳洛阳古城、长沙五一商圈、成都春熙路大慈坊、南宁三街两巷、西安城墙景区等多个集聚区“五一”假期累计夜间客流量均已超100万人次。全国国内旅游出游合计2.74亿人次，同比增长70.83%，按可比口径恢复至2019年同期的119.09%；实现国内旅游收入1480.56亿元，同比增长128.90%，按可比口径恢复至2019年同期的100.66%。
长三角旅游联盟【洛阳#老君山景区给近千名游客打欠条#：10年内可免费入园1次】“我欠您一次旅行。凭此欠条可免门票入园一次，有效期十年。”5月1日，洛阳栾川老君山景区因达到最大游客承载量，许多未预约却慕名而来的游客遭遇限流，为抚慰游客失落的心情，景区在门口为上千游客送上奶茶、鸡腿简餐，并打下这样一张欠条。“很多游客没有提前预约，跑了几百公里甚至上千公里来到老君山，恰好遇到景区限流，到了景区门口又进不去的心情肯定很不爽。咱不能让人家心寒，因此临时决定给这些未能入园游客打个欠条，希望他们能够感受到我们满满的诚意。当天共发了993张欠条。”河南省老君山文旅集团副总经理周向毅说，“老君山景区的票平时都是有限定日期的，后来想了想，干脆给人家写个10年，人家想啥时间来啥时间来，我们随时都认。”顶端新闻O洛阳老君山景区给近千名游客打欠条：10年内可免费入园1次 http://mapi/005vnhZYgy1hdm2if50dfj60hq09ygr802
随州2023年5月4日 星期四，农历三月十五！​​​​​​​​​​1. 2023年五一假期国内旅游出游2.74亿人次，恢复至2019年同期的119%。2. 宁德时代、比亚迪分列动力电池一季度全球市占率一、二名；3. 周五起，香港警队招募取消最低身高要求，增设“中英文笔试”。4. 四川宜宾兴文县接连发生4.0级、4.5级地震；云南隆阳5.2级地震已造成10人受伤。5. “我欠您一次旅行，有效期十年” 洛阳老君山景区为游客打欠条获好评，景区回应：临时限流，不愿让游客寒心。6. 山东聊城一化工厂爆炸着火已致9人遇难1人受伤1人失联，山东成立事故调查组。7. 今年“五一档”票房已达15亿元，跻身中国影史同期第三。8. 再创历史！张之臻三救赛点逆转弗里茨，挺进马德里大师赛8强。9. 西湖景区回应高价打捞手机：非工作人员，接到求助会免费打捞。10. 两架无人机袭击克里姆林宫！俄方：普京未受伤，保留报复权利，莫斯科宣布禁飞无人机；乌否认参与了对克里姆林宫的袭击。
#1036动新闻#【赏花景区3月预订量环比大增3倍，福建漳平上榜携程口碑榜国内20大赏花胜地】随着天气转暖春花绽放，近期赏花游的人气加速飙升。来自携程数据显示，3月以来赏花景区的门票预订量环比2月同期增长近3倍，同比去年增长150%。依据城市赏花属性以及近期赏花热度，携程口碑榜推出了“国内20大赏花胜地”。分别是贵州安顺、江苏无锡、湖北武汉、贵州毕节、江西婺源、福建漳平、云南罗平、北京、广东广州、上海、云南南涧、山东济南、江苏南京、河南洛阳、重庆、陕西西安、广东深圳、西藏波密、江苏兴化、广东韶关。旅游限制的取消也使人们将赏花步伐迈向更远。近半个月来，长线赏花目的地的跟团线路产品也进入预订火爆期。携程平台上西藏波密桃花沟、新疆伊犁杏花沟、婺源油菜花、重庆酉阳桃花源、云南罗平油菜花田等跟团线路均进入火爆预订期。数据显示，近半个月国内跟团游订单量环比增长近七成，同比去年大增近四倍。#携程##周末去哪儿##说走就走的旅行#
这篇文章很有意思《新年快乐，你好2023！2023年的农历新年即将到来，让我们共同欢度新春，迎接免年 踏上回家的路，奔向故乡。有很多在外工作或打工的人们开始踏上了奔乡之路，有很多旅游爱好者开始启动了新年之旅，也有很多自驾族在等待明天高速免费的时间窗口。 发几张老家洛阳的美景共赏之；王城公园的灯展已经亮灯，在等待你的到来；隋唐大运河博物馆的大门已打开，在等待你的到来；乳钉纹铜爵在召示着郝郝夏都的灿烂文化，也在召唤着在外游子的早日返回！ 让我们带着乡愁、带着思念，畅游山水美景，品读历史文化，共同迎接美好幸福的明天！#遇见美好##我是本地分享家##旅行#》O网页链接
最美环卫工，传递正能量5月2日下午，一位外地游客在洛阳王府竹海景区游玩之际，禁不住美景的诱惑拿起手机拍照时一不小心将手机掉入水流湍急的瀑布之中，一下子冲的不见踪影，正当万分焦急无从下手打捞时，景区的环卫工“梁石旦”见此状况，二话不说毫不犹豫跳进水里，在急流之中摸索着，经过一番搜索，终于将游客心爱的手机捡出来递给游客。此时此刻他的脸上充满了不知是焦急的汗水还是飞溅来的高山冷泉水，衣服和鞋子也被浸湿透了，抬头的那一刻，我们被他那虽充满着褶皱但满脸透露出来的纯真和质朴的神情所感染，看得出他此刻的内心也为找寻到游客的手机而显得分外激动。周边的游客都为环卫工“梁石旦”竖起了大拇指，口中称赞道：以前总在抖音里看到王府竹海景区的景美，这趟来果然不虚此行，没想到这景美名副其实，人美更让人感动不已，打动我们内心的不只是“景”更是这“人”。#王府竹海度假旅游区##传递正能量让世界充满爱##杭州西湖景区回应高价捞手机#
#烟花三月嗨扬州# 【这个“五一”，扬州市政府食堂共迎客1300余人次】这个"五一"，扬州“网红食堂”——市政府食堂再度开门对外迎客，与此同时，扬州市政府大院还开放停车场，供外地游客免费停车。记者刚从扬州市机关事务管理局了解到，截止今天晚上18点，扬州市政府食堂就餐人数共计1300余人次。29日临近中午，市政府食堂就已经迎来了从南京、新疆等多地而来的第一批客人。进入到政府食堂内，贴心的独立洗手台和打包处，茶水、免洗消毒洗手液、游客免费领取旅游册、免费充电宝一一整齐摆放，各项细节诚意满满。“山东有淄博烧烤，南有江苏扬州市政府开门接八方客。”5月2日，来自山东临沂的游客在市政府食堂留言板上郑重写下。“扬州市政府机关食堂，服务、管理、饭菜都非常满意。”洛阳市游客写道；“政府为民解忧，旅途增加快乐，感谢扬州市政府工作人员的热情服务和引导。”郑州市游客也表示；“很荣幸来到扬州市政府干饭，感谢！下次还来！”“特种兵大学生”也留下落款。
大张伟阳光彩虹小白马#大张伟阳光彩虹小白马舞台##河南春晚舞蹈唐宫夜宴#洛阳旅游隋唐洛阳城应天门遗址#隋唐洛阳城国家遗址公园# 河南卫视春晚 2洛阳
#小兔‘日记# 今天也是开心的一天捏 爸爸外地的朋友来洛阳旅游 饭店全部预定满满的 最后只能在家楼下的水席园吃还是有大厅有位置 不过认识到了很玩的来的小妹妹虽然我们相差七岁哈哈哈 吃饭的时候聊到螺蛳粉 她是苏州的说在网上刷到过石头记她那边没有 于是我和妈妈还有她的妈妈就直接转战去吃石头记了哈哈哈 虽然我们已经很饱了吃饭时我还给她点了奶茶 她也给我带了小蛋糕上午的时候和另外的叔叔阿姨去了其他地方玩 爸爸给他们准备了特产hhh 今天喝了四杯奶茶太可怕啦！还遇到了好多小猫小狗hhh但是18图已经发不下啦！！
洛阳 洛阳旅游年票出租(五男十女年票)可游玩的景区包括但不仅限于龙门石窟，白云山，龙潭大峡谷，白马寺，王城公园等著名景点。年票是电子版二维码形式。1.一人一个景区10r，进不去可退，但需提供购票证明(此为退款必要条件，介意者勿拍)。2.报日期，景点，性别及人数。3.可提前预约，游玩前可退；当天售出不退。不保证所有景点都能进 亲测查的不严 戴着口罩走年票通道基本不看脸，扫二维码进。注：当日购买就要当日使用。年票24小时内使用成功概不退款！如被工作人员拦下无法入园，请您提供官方购票凭证申请退款。其余任何情况导致无法入园，概不负责！
【全省唯一！洛阳一地入选国家级滑雪旅游度假地】文化和旅游部、国家体育总局日前公布第二批7个国家级滑雪旅游度假地名单，河南栾川伏牛山滑雪旅游度假地入选，为全省唯一入选单位。　　据悉，国家级滑雪旅游度假地认定对象为具有良好的滑雪场地资源，满足滑雪场所开发条件，能够满足游客以滑雪运动为主，兼具康养度假、休闲娱乐等旅游需求的度假设施和服务功能集聚区。　　河南栾川伏牛山滑雪旅游度假地位于栾川县城西18公里的杨树坪村，园区规划面积21平方千米，是一个集户外冬季滑雪、四季室内滑雪、体育竞赛训练等功能于一体的综合性度假目的地。近年，河南栾川伏牛山滑雪旅游度假地大力发展“旅游＋体育”，实现旅游度假产业与体育产业的高度融合。（河南广播电视台记者李鑫，洛阳台记者冯珊）
备孕 怀孕 生娃 坐月子 哺乳......都是需要节制的，有很多不自由的地方，以及需要强迫自己做一些事情，比如喝难喝的中药，每天早上吃优甲乐，做很多的检查，忌口，不能去很远的地方，不能旅游，每每看到朋友圈去旅游玩耍吃大餐的，其实内心大多时候还是很平静的，因为很多地方都去过，很多东西也吃过，北京 天津 洛阳 广州 西安 澳门 香港 苏州 南京 徐州 上海 重庆 成都 长沙 凤凰古城 张家界 天门山 华山 泰山 庐山 黄山 九华山......刷到这些我真的内心毫无波澜，蚌埠绝大多数好吃的好玩的，当大家都去打卡这个观澜小集市的时候，去年我已经去过两三回，当大家都在打卡歪歪精的时候，我上个月才去过，刷南京人来打卡蚌埠的小好鞋底烧饼夹里脊，宋记冰酒酿，启锐牛肉汤等等的时候，我发现我都吃过.....原来我的过去也算精彩，我很热爱生活啊。望着楼下集市人来人往，我的内心平静，未来这一年，好好哺乳，依旧对自己有所限制，缺少自由，希望娃儿健康成长，妈妈带你玩遍吃遍这个美好的世界。
#洛阳身边事# 1月14日，星期六，农历腊月廿三1. 海关总署：去年我国进出口总值首次突破40万亿元，同比增7.7%，连续6年保持货物贸易第一大国地位。2. 央行：蚂蚁集团等14家大型平台企业整改已基本完成。3. 中智咨询发布《2022年企业年终奖发放计划调研报告》：74%的企业计划发放年终奖，人均2.19万元，平均1.8倍月薪。4. 2022胡润中国500强发布：总价值51万亿元，台积电位列第一。5. 宁波市区所有公交地铁，春节7天免费。6. 东航与南航拟自美退市：存托股交易量有限，最后交易日期预计为2月2日或前后。7. 海南：预计去年GDP实现正增长，今年GDP目标增长9.5%左右。8. 武汉房产交易中心：二环外不限购，新房二手房均适用。9. 江苏南京、南通两市国有旅游景区向属地医务人员免费开放三年。10. 乌克兰立法允许外国人参加乌克兰军队。11. 韩国警方公布首尔梨泰院踩踏事故调查结果：公职人员业务过失所致。12. 日本政府确认福岛核污水预计于2023年春夏前后排放入海。
#大众揽境##揽境##TALAGON# 洛阳龙门石窟是世界上造像最多，规模最大石刻艺术宝库，为世界文化遗产，全国重点文物保护单位，国家5A级旅游景区。龙门石窟位于悬崖峭壁上，以伊河为界，分为西山北山两部分，石窟始凿于北魏孝文帝年间，盛于唐，终于清末。南北达1公里，现存洞窟佛龛2345个，造像11万余尊，与敦煌莫窟，大同云冈石窟、麦积山石窟并称中国四大石窟。著名有武则天根据自己容貌体态雕刻卢舍那大佛，17.14米，耳朵有1.9米，造型美观，仪态万千。孝文帝为冯太后凿古阳洞，兰陵王孙于万佛洞造像，李泰为孙皇后造宾阳南洞等。龙门石窟碑刻题记有2860余品，有古碑林之称，代表作有“龙门十二品、“龙门双璧”，是中国书法艺术杰作！白园，是为纪念白居易晚年生活所建，内有国际友人碑刻，水流淙淙，竹林掩映，是人们追思怀古清净之所。汽大众揽境，算是途昂孪生兄弟吧，就跟帕萨特与迈腾样。全系标配carplay、百度carlife，连上手机，导航、听歌、电话误。同时全系标配10.25寸液晶仪表盘，满满科技感。提供2种动力组合：2.0T+7速双离合，2.5T+7速双离合。当然只有顶配车型才搭载2.5T发动机，主打应该就是2.0T+7速双离合，日常用车，应该是没有问题。揽境得头部配备的航空睡眠头枕，支持高度调节及头枕侧向角度调节，为乘客提供充分的包裹性和支撑度
#博物中国艺都洛阳#【第一视角Vlog丨全国人大代表郭爱和：“博物中国 艺都洛阳”让人向往的“诗与远方”】一座洛阳城，见证了13个朝代的更替，承载了13个朝代的记忆。“文旅文创成支柱是我们洛阳旅游的一大亮点和特色，在这里可以看到古今辉映、诗和远方。”郭爱和说道。近日以来，洛阳文旅火出新高度，国风潮流再出圈，成为年轻人向往的打卡地。在文旅火热的同时，如何源源不断地吸引游客的到来，郭爱和提出要叫响“博物中国 艺都洛阳”的品牌。”#年轻人爱上洛阳的100个理由# #千年神都何以焕发文旅新活力#（贺志泉 王紫仪）O第一视角Vlog丨全国人大代表郭爱和：“博物中国 艺都洛阳”让人向往的“诗与远方”
#充充看世界# 【#70后大姐靠副业养民宿挺过3年#，说就等明年春暖花开了】每年冬天都是河南洛阳重渡沟景区的淡季，可今年春节，民宿老板娘孙军范却打算破例营业，孙军范干旅游已有20多年，2019年底，等她花200多万装修完民宿准备大干一场时却遭遇疫情。为了生存，孙军范开始学习拍摄视频记录生活。令她意外的是，这些山村日常受到网友的喜爱。3年里，靠着挖野菜、做木工、卖蜂蜜这些“不务正业”带来的收入，孙军范不光顶住了还贷的压力，还累计投入五六十万元进一步升级设施，让民宿不落后于市场和时代，时刻准备重启，回归自己的主业。#河南民宿老板娘回应旅游业现状# O网页链接
事关“五一”假期 这份安全提示请查收#2023洛阳更美好##伊川身边事#伊川 县安委办、应急管理局温馨提示：“五一”假期，生产经营单位要加强安全管理，彻底排查风险隐患，强化重大危险源管理，加强值班值守，完善应急处置预案，防范事故发生。县安委办温馨提示：“五一”假期，市场监管、文化广电和旅游部门要加强旅游景区安全监管，强化对高风险项目、大型游乐设施和“网红打卡地”的监管措施。县安委办温馨提示：“五一”假期，公安、交通、文化广电和旅游部门要加强对旅游包车、长途客车、危化品运输车等交通运输安全监管和现场执法。县安委办温馨提示：“五一”假期，进入旅游景区、宾馆饭店、商场市场等场所时，注意查看安全出口、逃生通道及消防设施位置，熟悉安全出口位置及自救方法。县森防指办公室温馨提示：“五一”假期，火险等级较高，防灭火形势严峻复杂，要加强巡查防守和火源管控，坚决把人为火源拒之林外。县森防指办公室温馨提示：五一”假期正值森林火灾多发季节，进入林区、荒山，要严格遵守防火管理规定，不吸烟、不用火，不得烧荒、烧秸秆、燎地边、焚烧垃圾，严防火灾发生。生命无价事故无情 ， 铭记规章善待生命 ！
【#70后大姐靠副业养民宿挺过3年#，说就等明年春暖花开了】每年冬天都是河南洛阳重渡沟景区的淡季，可今年春节，民宿老板娘孙军范却打算破例营业，孙军范干旅游已有20多年，2019年底，等她花200多万装修完民宿准备大干一场时却遭遇疫情。为了生存，孙军范开始学习拍摄视频记录生活。令她意外的是，这些山村日常受到网友的喜爱。3年里，靠着挖野菜、做木工、卖蜂蜜这些“不务正业”带来的收入，孙军范不光顶住了还贷的压力，还累计投入五六十万元进一步升级设施，让民宿不落后于市场和时代，时刻准备重启，回归自己的主业。#河南民宿老板娘回应旅游业现状#O网页链接
【超全安阳旅游攻略安阳美食大全】安阳简称殷、邺，这座七朝古都盘踞在河南省最北端，长达3300年的建城史及500年的建都史，让这座城市更是无愧于“中华第一古都”的美称。举世闻名的司母戊鼎，中国最早的都城——殷墟遗址，人工天河红旗渠……安阳正是这些瑰宝的荟萃地。特意将安阳作为旅行地的人并不多，就河南省内来说，安阳在知名度上都远不如洛阳、开封，或是郑州，但或许正因此，安阳这种古城更有了一分遗世独立的孤傲色彩.....ˉ一、参考路线自然三日游Day1：红旗渠一日游（分水苑巨型浮雕、纪念碑、相关展厅、青年洞、双锁关、步云桥、络丝潭等）Day2：太行大峡谷一日游（游王相岩、玉皇阁、桃花谷、飞龙潭瀑布等）Day3：殷墟一日游ˉ文化三日游Day1:中国文字博物馆——北大街Day2：殷墟——文峰塔Day3：羑里城遗址——岳飞庙ˉ二、经典景点ˉ三、安阳美食ˉ四、住宿及交通ˉ五、温馨提示最佳旅游时间：春秋两季，是太行山大峡谷最美的时节。穿衣指南：春季温暖风沙较大，夏季炎热多雨，冬季寒冷干燥，春秋季为过渡季节，温度变化幅度较大，注意添衣。出行前关注当地防疫政策，准备健康吗，核酸证明。ˉ
【#70后大姐靠副业养民宿挺过3年#，说就等明年春暖花开了】每年冬天都是河南洛阳重渡沟景区的淡季，可今年春节，民宿老板娘孙军范却打算破例营业，孙军范干旅游已有20多年，2019年底，等她花200多万装修完民宿准备大干一场时却遭遇疫情。为了生存，孙军范开始学习拍摄视频记录生活。令她意外的是，这些山村日常受到网友的喜爱。3年里，靠着挖野菜、做木工、卖蜂蜜这些“不务正业”带来的收入，孙军范不光顶住了还贷的压力，还累计投入五六十万元进一步升级设施，让民宿不落后于市场和时代，时刻准备重启，回归自己的主业。#河南民宿老板娘回应旅游业现状# O网页链接
【洛阳公交86路: 一条古迹遗存及名人故里深度游线】#洛阳旅游攻略##花开40载洛阳正青春# 西关 站位 『丽景门地铁站』九龙鼎、丽景门、城隍庙老集 站位 安国寺青年宫 站位 『青年宫地铁站』老城十字街夜市、明福王府的石狮子和陛阶石中州东路民主街口 站位洛邑古城（文峰塔、妥灵宫、金元洛阳故城城墙、新潭遗址、鼓楼等）市第一人民医院 站位铜驼暮雨（洛阳八大景最后一景）潘寨村西 站位 苏秦墓相公庄东 站位 吕蒙正故里坐着公交游洛阳小众景点古迹系列️ L雨辰带你看洛城的微博视频
#地方国资# 洛阳市属国有企业纪检监察工作调研座谈会在洛阳文化旅游投资集团召开1月10日，洛阳市属国有企业纪检监察工作调研座谈会在洛阳文化旅游投资集团召开。市纪委常委伍干东出席并讲话。市纪委监委第八监督检查室主任孙碧云主持会议。会上，与会单位分别围绕工作实际进行汇报，现场气氛热烈活跃。孙碧云表示，各单位从纪检监察领导体制、机构设置、人员培训、履职尽责、人文关怀等方面进行了交流，提出许多宝贵意见及建议，市纪委监委将及时反馈并积极筹划，逐步推动纪检监察机制持续完善。伍干东指出，市纪委监委要与市属国有企业之间多开展互动合作，探索“室组企”联动发展的“洛阳样板”。他强调，一是发掘特色亮点，各单位要及时总结经验做法，发挥先进典型的示范引领作用，营造比学赶超的良好氛围。二是树立学习意识，坚持严的主基调，不断完善党和国家监督体系。三是改进工作作风，做务实清廉、勇于进取的表率。四是汇总梳理意见，市纪委监委要对企业所提意见建议进行认真梳理，拿出具体培训方案，切实帮助企业解决问题。市纪委监委驻市国资委纪检监察组组长严宝宏，市国宏集团、国晟集团、文旅集团、轨道交通集团纪委书记出席会议。
"春节旅游回暖，销售额恢复约三成。旅行社从业人节姚学森告诉记者。今年春节旅游以自由行和小包团为主，跟团游比重较低。日前，海南云南是热门目的地，机票和酒店价格都己涨至高点。洛阳飞海口，昆明，西双版纳机票都涨了很多。除海南，云南，东北雪乡比较热门，出镜游有泰国海岛游，价位比疫情前上涨50％.这些小部分市民年龄以2o~45岁为主，确实有春节前或春节期出游打算，但大部分市民受疫情影响，还是想老老实实侍在家中。疫情未退，不管是自由行还是跟团，不管是出闼还是周边游，要听专家话，尽量减少室内人员聚会，佩带N95口罩，勤洗手，保持渡距离，勤洗手。把身体健康放在笫一位。据洛阳晚报
【古風盛宴洛陽城 漢裝踏雪老君山】古風盛宴洛陽城 漢裝踏雪老君山——古都洛陽文旅產業復甦“新圖景”。今年以來，古都洛陽深挖特色文化資源，舉辦精彩紛呈的文旅活動，推出眾多惠民政策，激發消費活力，文旅產業迎來全面復甦。在河南省洛陽市欒川縣老君山，遊客著漢裝踏雪，在金頂感受“人在畫中遊”。據洛陽市文化廣電和旅遊局統計，2023年1月全市接待總人數1031.03萬人次，旅遊總收入62.81億元，同比分別增長746.63%和690.06%。詳情：O网页链接 2洛阳·老君山#老君山##洛陽##这是老君山还是世外天宫#
鸡冠洞风景区，位于洛阳市栾川县城以西约3公里的小双堂沟内，属于喀斯特岩溶地貌。鸡冠洞斜入地下长达1000多米，是北方地区罕见的洞穴旅游景区。洞中一年四季恒温18度，严冬季节，洞内暖意融融；盛夏酷暑时，洞中寒气侵袭，爽凉宜人，被誉为“自然大空调”。游览鸡冠洞必须在景区导游的带领下成批游览，不能独自进去，不过单独散客也不用担心，一般在洞口等待的时间也只有十几分钟，之后无论人数多少，导游都会带领游客进洞。形成于几亿年前的鸡冠洞，在唐代贞观年间（公元627-649年）被发现，洞内面积巨大，分为多个不同主题的小景区，有“玉柱潭”、“溢彩殿”、“叠帏宫”等。当你在洞中游览时，可以看到一座数十米高的巨大厅堂，分为迎宾厅、瑶池宫、白塔殿等。洞中还有一条奔流不息、有头无尾的河流。鸡冠洞中布满了石灰质水溶液形成的石柱、石塔、石瀑、石川、石花等，在五彩灯光的照耀下，琼林玉树，千姿百态，俨然就是一座美不胜收的艺术殿堂。洞中的“中华第一柱”，是鸡冠洞中的标志性景观，以一粗一细两根巨大的盘龙石柱，支撑着近23000平方米的地下宫殿，这在国内同类型的溶洞中也少有的。
【国内外大咖齐聚洛阳！亚洲文化遗产保护行动青年主题研修活动举行】今天上午，亚洲文化遗产保护行动青年主题研修活动举行。来自中国、柬埔寨、伊朗、也门等10多个国家30余位青年大使代表齐聚洛阳，以现场考察、主题讨论等形式，共话文化遗产保护传承。各国青年代表先后前往龙门石窟、定鼎门、天街、应天门、隋唐大运河文化博物馆、隋唐洛阳城国家遗址公园等地进行实地考察学习。青年大使代表们将围绕文化遗产保护与监测、文化遗产与文明互鉴、数智技术与遗产的保护展示与管理、文化遗产与旅游融合发展等方面进行深入研究，同时探讨文化遗产在国内外文明交流互鉴中的作用，以及新时代背景下如何更好保护、利用文化遗产。（河南广播电视台记者李鑫，洛阳台记者张健、李嘉琦） L河南新闻广播的微博视频
#2023洛阳更美好# 【在洛打造方特主题乐园？最新消息！】26日至27日，江凌书记率队到粤港澳大湾区的广东省深圳市、广州市考察对接项目。并与华强方特集团总裁刘道强举行工作会谈，围绕在洛打造方特主题乐园项目进行深入交流。双方表示，洛阳是历史文化名城，在发展文旅产业上具有独特优势和强大市场号召力。华强方特长期深耕文旅融合板块，拥有成熟专业的策划和运营能力。当前，旅游产业发展方式正加快从观光游向休闲度假体验游转变，文旅消费更加旺盛，双方深化合作空间巨大。下一步，双方将在前期合作基础上，深入优化设计方案，组建项目对接专班，携手在洛打造更有竞争力的主题乐园，让游客在沉浸式体验中增强文化自信。
莫愁湖，金陵第一名胜，南京第二大湖。北宋《太平寰宇记》记载：“莫愁湖在三山门外，昔有妓卢莫愁家此，故名。”相传莫愁，是河南洛阳人，幼年丧母，与父亲相依为命。十三岁，便能采桑、养蚕、纺织、刺绣；十四岁，跟父亲学习采药治病；十五岁，父亲采药不幸坠崖身亡，因家境贫寒，卖身葬父，被卢员外搭救，便来到梁朝京城建康，嫁进卢家，成了员外的儿媳。梁武帝被莫愁的美貌所吸引，设计害死了卢公子，传旨选莫愁进宫为妃，莫愁高风劲节投石城湖而死。人们为了纪念莫愁，将石城湖改名为莫愁湖。像莫愁忠贞不渝的爱情，在中国传统文化中被人们传颂纪念的例子还有很多。当我们学习西方的民主自由的时候，当我们在宣传恋爱自由、婚姻自由的时候，我们得到了什么？更幸福的爱情？更长久的婚姻？现实给我们每个人掌了一个响亮的耳光，婚姻成了爱情的坟墓，社会伦理关系丑陋不堪。爱情是自由的？那爱情的忠贞意味着什么？一个有着五千年文化底蕴的国家，去跟着只有几百年历史，靠发动战争掠夺世界财富的强盗学文化，也是个人才！旅拍：爱旅行的涛哥钉个思窝，到此一游#思窝##爱旅行的涛哥##南京旅游##南京·南京莫愁湖景区[地点]#
【#五一假期可以拼出9天假# 你想去哪里玩？】4月5日清明节，春节后的第一个假期就要来了。据国务院办公厅此前发布的《关于2023年部分节假日安排的通知》，清明节放假安排为4月5日周三当天放假，共1天，不再挪用周末调休。如果你想要休长假，就得忍一忍，等到五一假期，可以拼出9天长假。今年劳动节，4月29日至5月3日放假调休，共5天。4月23日(星期日)、5月6日(星期六)上班。如果你在5月4日到5月6日请假3天，加上5月7日周日，就可以形成9天的假期。假期你想去哪儿玩？去泰国、新加坡、马尔代夫领略异国风情；到香港、澳门逛吃逛吃；在北京、南京、洛阳感受传统文化的无限魅力……长途游、跨省游、出境游都可以安排上了！（图片：包图网、图虫创意、中国旅游新闻图片库；编辑：宋雨秋）
【实用！请收好这份#五一出游避堵指南#】今年的五一或将是五年来最最最热闹的假期，不过若想玩得透彻，计划要做周到。哪里游客扎堆要避开？哪里住宿紧张要绕开？这份五一出游实用指南建议收藏这十座城市去的人太多要三思后行国内某知名互联网平台综合其平台上住宿、景区、交通等旅游相关订单，罗列出了国内热度最高的十大目的地城市。分别是：重庆、西安、长沙、成都、武汉、青岛、南京、北京、上海、杭州。#民宿毁约涨价糟蹋了多少人的五一#烧烤好吃位难等！这座新晋“顶流”城市想想就行国内某知名互联网平台数据显示五一淄博住宿预订量和2019年相比上涨了800%，在大众点评上，淄博“烧烤”近一周的搜索量同比上涨700%、笔记数上涨1400%。#淄博希尔顿酒店回应房费只用付一半#这几座特色城市客房紧张，没有预订建议短途游国内某知名互联网平台数据显示：柳州、洛阳、泉州、台州、汕头、自贡、景德镇这几座特色城市假期客房紧张，不少酒店提前售罄。注意！广东“五一”预订最热门的景点是这几个国内某知名互联网平台发布《2023年“五一”出游风向标》，数据显示，五一假期飞往广东的机票预订量同比增长超9倍。广州长隆野生动物世界、珠海长隆海洋王国、广州塔、广州长隆欢乐世界、深圳世界之窗是广东五一假期预订最热门的景点。眼瞅着五一小长假一天天临近又临近，你准备好去哪里了吗？#秦团分享# （南方日报）L南方日报的微博视频
#上海旅游产业博览会##喜茶#旅游产业简报095期：3.吃# 喜茶：联合11城文旅局推城市文旅冰箱贴4月21日，喜茶正式与广州市、江门市、洛阳市、三亚市、成都市锦江区、长沙市芙蓉区、杭州市上城区、宁波市海曙区、南京市秦淮区、西安曲江新区、厦门市思明区的文旅相关部门达成合作，联合推出11款代表各地特色文旅资源的五一特别合作款“城市文旅”限定冰箱贴。设计元素将突出展现各城市的特色美食、自然风光、历史建筑、传统技艺等文旅元素，将在4月29日-5月1日在当地指定文旅景点及指定喜茶门店进行发放。城市冰箱贴是喜茶为新店开业活动推出的限定周边产品，至今已推出200余款。（来源：36氪未来消费）
#洛阳旅游##沉浸式##体验##博物馆##数字科技##古今对话##陶冶情操##旅行##文旅#【首家大型沉浸式博物馆】即将在洛阳展出科技再造古今洛阳神韵，这个数字博物馆太震撼了！通过科技手段扫描复刻洛阳十三朝中原文化历史为依托。打造 “国色之华”“洛水之滨”“天下之中”“五路通洛”“神都一梦”等5大沉浸式体验空间。从西周青铜器到现代科技文明，历史与现代在这里不再是遥不可及的两个方面！数字科技打破了时空的约束，让沉睡的文物“活”起来，让逝去的历史“走”回来。一场穿越古今的对话即将上演！来到这里，你将绽放光华，邂逅古今的辉煌[成人礼]。
说起各地旅游物价的事情，我在洛阳喝过4块钱一大杯的柠檬水，他们景区门口的矿泉水就两块一瓶。在西安街头买到6块钱一斤的车厘子。在天水9块8能买一大包荔枝，目测有两斤。他们的碳水食物多而且很便宜。在广州吃一份带鲍鱼海参的海鲜捞饭只要38，有的时候能点到个位数的寿司外卖。北京物价整体还是偏贵的，杭州上海是超贵。但杭州门票便宜，环西湖景区基本上能免费逛。疫情期间住的地方像济南，开封，昆明这些地方的民宿，基本上都不超200一天。北京上海短暂停留住青旅，100以内，普通连锁应该都300400左右了。广东200左右能订到公寓的江景房。
找驴友1.20-1.27日选择一、福建泉州1. 可以住鲤城区文化宫附近，虽然没有地铁，但是公交打车步行去景点都很方便，老城区还有旅游观光车。2.可以去开元寺/承天寺烧香祈福，门票预约五元一张，晚上6点闭寺。3.浔埔村可以租衣服拍照海蛎煎和牛肉梗汤4. 参观洛阳桥，洛阳古镇就在桥对面，走到蔡襄雕塑即可到达，景区有特色古厝民居、古祠堂可以参观（当地渔民现场捕捞的海蛎子肉、蛏子非常鲜美，还有姜母鸭、土笋冻都非常好吃）4.梧林古村也可以逛逛，五店市好吃的多。选择二、浙江湖州或者千岛湖（滑雪、竹海民宿、温泉之类）【比较想去】或者其他温暖的地方一女无车，费用可以AA，好相处。有兴趣请私信我希望有2-3人同行，年龄不限。
泉州没有厦门这么喧闹，游客没有厦门这么多，但却不失游客，泉州以美食闻名，但是它的佛教建筑却也不输美食，洛阳桥，不起眼的桥，普普通通，确实海上丝绸之路的起点，曾经申遗被驳回过一次，材料和文化历史不够深厚，再次申遗，最终申遗成功，主要的桥的地基建构，明代和清代的石墩，当时的石墩都是老百姓一个个接力投入河中完成的。古开元寺东西塔的建筑，画壁的精美，左右对称，以及建筑屋檐独角兽，包括框景的手法，让人一直流连其中，不肯离去，古开元寺旁边就是西街，到处都是小吃以及涂鸦墙，有鲤咖啡，咖啡一般，主要是炒火了机位，登楼远眺西街，对面便是开元寺，还不如停车场旁边小巷子里的开元寺好看。泉州的建筑很有意思，都是几何建筑外加玻璃墙壁。我特地留意了一下墙壁，回去立马查看资料，原来是红砖白石墙壁是泉州的一个特色，泉州有一句话便是出砖入石，花砖墙，牡蛎墙，封砖墙，让我想起我在广州旅游时的牡蛎，墙，燕尾脊山墙，几何脊山墙梅花归山墙，尖字归山墙。对我而言每一次带团都是学习，只可惜一天的时间匆匆忙忙，下一次一定要住上几天好好感受，这可能就是文化的吸引力。#海上丝绸之路起点城市—泉州#
河南洛阳文化广电旅游局此前发布的通报显示，2023年1月1日至1月31日，洛阳市52家A级旅游景区面向全国人民限量免门票。通报中发布的限量免门票景区包括了龙门石窟、白马寺、老君山等，其中5A景区5家，4A景区22家，3A景区20家。通报中介绍，1月期间洛阳市各景区会每天发放免费门票4万张。当地提醒，游客参加本次活动采取实名预约制，全国游客通过微信公众号“洛阳旅游”“享游洛阳官方”进入“门票预约”活动专区选择景区预约。游客在免门票活动期间每个景区只能预约一次，如选择日期预约名额已满，可另行选择预约时间或正常购票进入景区。
【#春节假期旅游云南打卡成热门#】#街头巷尾#再过10多天就到春节假期了，而这段时间大部分有出行计划的市民朋友已经在制定出游计划，那么春节假期，哪些地方最受游客欢迎青睐呢？采访中大部分市民表示，春节假期间如果有出游计划的话，一般基本会选择大理、丽江、西双版纳、昆明等省内热门目的地。随着近期多重政策利好之下，春节假期旅游市场快速回暖，国内各大目的地城市也开始走出疫情的阴影。数据显示，今年元旦假期期间，洛阳、西双版纳、哈尔滨的酒店预订量同比上涨超过10倍。此外，冬季热门的长线游目的地三亚、昆明和哈尔滨均进入热门目的地榜单前十。 L8099999的微博视频
#元旦假期洛阳旅游大数据出炉# 有网友整理归纳的元旦假期河南旅游大数据：元旦假期，洛阳全市共接待游客153.2万人次，比2022年同期增长90.98%，旅游总收入9.42亿元，比2022年同期增长79.87%。其中，栾川县共接待游客19.58万人次，实现旅游综合收入1.42亿元，同比分别增长515.72%、516.8%。据统计，老君山景区接待游客3.29万人次，实现旅游收入823.38万元；龙门石窟景区接待游客2.45万人次，实现旅游收入156.86万元；隋唐洛阳城国家遗址公园接待游客1.74万人次，实现旅游收入46.26万元。@雨辰带你看洛城 2洛阳
#元旦期间河南文旅市场快速回暖#【元旦期间全省接待游客1300多万人次 热闹的场景又回来了】从省文化和旅游厅获悉，元旦期间，河南文旅市场快速回暖，全省共接待游客1308.47万人次，较去年同期增长20.68%；旅游收入61.07亿元，同比增长27.39%。元旦假期，郑州市举办“喜迎双节乐游郑州”主题节日活动，在少林寺景区、康百万庄园、樱桃沟等多个旅游景区，以中国年为活动主元素，开展传统民俗表演、新春互动剧目演出，举办非遗体验、跨年派对、特色创意灯展等节日主题活动，营造了浓厚节日氛围。洛阳隋唐洛阳城景区开展“神都跨年夜”“宫里过大年”等系列活动。安阳市开展“安阳十大网红打卡地”征集评选、“一字千年·博物馆奇妙夜”，推介多条“漫步安阳”都市微旅游线路等。
【大量游客滞留老君山怒喊“退票”，景区回应了】新年第一天，在河南洛阳老君山景区，众多游客反映游玩时被困，滞留山上长达1小时。多段网传视频显示，在景区一处山顶的平台上，游客众多，寸步难行。有的游客帽顶积了一层薄薄的雪，有的游客撑着伞，还有许多游客不停地大声喊退票。视频发布者说：“上不去金顶，集体喊退票，没来的人不要来了。”1月2日，老君山景区工作人员回应，当天进入景区的游客达1.8万人，景区已于中午停止了门票的售卖。但由于山顶下雪，导致路比较滑，出现了短暂的拥堵情况，工作人员迅速采取应对措施，已经在最短的时间内将游客疏散。该工作人员还表示，景区并未封锁通往金顶的路，但是冬季下午4时以后，确实不允许游客继续登金顶。当天，对于想退票的游客，景区也办理了退票。洛阳市栾川县文化广电和旅游局工作人员表示，游客滞留山上是因为山顶下雪路滑，具体情况还在了解核实。
【#春节期间河南315家旅游景区减免门票#】记者从1月3日河南省政府新闻办召开的河南省大力提振市场信心、促进经济稳定向好新闻发布会上获悉，河南将应时而动，打好文旅市场重振“组合拳”，掀起“河南人游河南”新热潮，叫响“行走河南·读懂中国”“回老家过年”文旅品牌。近期，全省315家旅游景区集中推出减免门票活动，包括龙门石窟、少林寺、殷墟、红旗渠、老君山等知名旅游景区，真正让大家“惠游河南”。此外，各地还通过发放文旅消费券来拉动消费。如郑州、开封、洛阳分别发放2000万元、3000万元、1000万元文旅消费券，这些都将有效激活文旅消费，让“城市烟火气”重回中原大地。详情：O网页链接
洛阳试药连住7天4000，全国联网（中兴）项目名称：瑞巴派特（餐后组）体检时间：初筛：2月22号抽血+留尿：2月23日入住时间：2月28日下午入院，3月7日早上出院入选标准 1、健康受试者，年龄18-45岁，身体健康；2、体重指数19-26kg/m2，男体重50公斤，女性45公斤3、无高血压，没有得过重大疾病动过大手术无任何过敏史，无传染病等。4、请勿使用冒名，消磁及过期身份证，必须带上本人身份证。5、筛选前3个月内未参加过其他临床试验，未献血或失血400ml；6、入住期间无法接受统一饮食及管理者请勿报名！#洛阳身边事#洛阳旅游攻略
河南洛阳龙门石窟：位于河南省洛阳市，是世界上造像最多、规模最大的石刻艺术宝库，被联合国教科文组织评为“中国石刻艺术的最高峰”，位居中国各大石窟之首。现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区。龙门由大禹治水中所开凿，鱼跃龙门的传说亦发生于此。其石窟则始凿于北魏孝文帝年间，盛于唐，终于清末。历经10多个朝代陆续营造长达1400余年，是世界上营造时间最长的石窟。现存洞窟像龛2345个，造像11万余尊，龙门石窟造像多为皇家贵族所建，是世界上绝无仅有的皇家石窟。 2洛阳·龙门石窟景区
【#2022智慧旅游创新项目# ——无上龙门沉浸体验馆】无上龙门沉浸体验馆打造裸眼5D的逼真效果，利用一球+一馆的场馆理念，打造洛阳文旅名片。高科技全息天幕秀《无上龙门》表演时长约13分钟，可以同时满足120至150人观看表演，以洛阳和龙门文化为背景，将龙门的历史故事、石刻艺术、文化魅力通过高科技技术手段，赋予全新的沉浸式文旅体验。场馆建造了直径17米的全息天幕，整体采用钢铝结构吊装，微孔投影幕安装，19台激光工程投影画面拼接技术，让世界文化遗产龙门石窟与数字化科技文旅创新项目结合为一体。该项目于2021年5月试运营，2022年正式运营，先后登上各OTA展览展馆好评榜，平台游客满意度98%。@河南省文化和旅游厅官方微博 L文旅之声的微博视频
【#河南新增10家省级旅游休闲街区#】12月31日，记者从省文化和旅游厅获悉，根据《旅游休闲街区等级划分》国家行业标准和《河南省省级旅游休闲街区评定细则（试行）》，经自愿申报、有关省辖市、省直管县推荐，专家评审、公示等工作程序，认定巩义市竹林长寿山风情古镇等10家休闲街区为“河南省省级旅游休闲街区”。具体名单如下：1、郑州市：管城回族区北顺城·代书胡同文化街区、巩义市竹林长寿山风情古镇2、开封市：顺河回族区双龙巷历史文化街区3、洛阳市：洛阳市西工区西工小街4、新乡市：卫滨区东方文化商业步行街5、许昌市：魏都区曹魏古城中轴步行街6、南阳市：社旗县赊店镇瓷器街、宛城区南阳知府衙门博物馆旅游休闲街区7、商丘市：虞城县马牧集老街8、信阳市：浉河区胜利路步行街。（记者温小娟）
【#女子游玩老君山头发冻成龙须酥#，景区：山上零下十来度】近日，一段女游客在河南洛阳老君山旅游，天降大雪将头发冻成了“龙须酥”的视频引发热议。视频中，该名女子的头发被冻成条状，让人忍俊不禁。12月29日，上游新闻记者采访了老君山景区，工作人员周先生表示：“你说的视频我看到了，这段视频拍摄地点应该是老君山的金顶，时间是上周日（12月25日），当天刚好下雪了。”漫天飞雪能把游客的头发冻成“龙须酥”，现场的温度自然不高。据周先生透露：“白天县城里都是零下几度，山上的温度更低一些，估计只有零下十来度。”（上游新闻记者 赵映骥）O上游新闻 L上游新闻的微博视频
今年首场参赛超万人赛事！上海“半马”今晨鸣枪；“五一”假日旅游前瞻数据显示，国内游订单已追平2019年#新民早报#[2023.4.16]（1）作为今年上海首场参赛人数过万的大规模路跑赛事，2023上海半程马拉松今晨在东方明珠脚下鸣枪开跑。（2）2023上海车展即将于18日至27日在国家会展中心（上海）举行。届时周边道路拥挤、停车位有限，建议市民乘坐公共交通绿色出行，并注意避峰参观。（3）“五一”假日旅游前瞻数据显示，国内游订单已追平2019年，同比增长超7倍。15日，热门线路火车票开售后几分钟内即售罄。（4）国家统计局数据，3月份各线城市商品住宅销售价格环比上涨。（5）河南洛阳就“一马戏团狮子意外跑出狮笼”发布情况说明：狮子已及时诱捕入笼，未发生伤人情况。目前，已责令该马戏团停业整顿。via 新民晚报 O28℃！今起初夏体验大放送，下周末跌回“1”字头；今年首场参赛超万人赛事！上海“半马”今晨鸣枪| 新民早报[2023.4.16]
【永城市日月湖景区荣膺国家4A级旅游景区】12月22日，河南省文化和旅游厅发布公告，永城市日月湖景区被省文化和旅游厅认定为国家4A级旅游景区。　　据悉，省文化和旅游厅依照《旅游景区质量等级的划分与评定》国家标准和《旅游景区质量等级管理办法》《河南省旅游景区质量等级管理办法（修订版）》，经有关省辖市（区、县）文化和旅游主管部门推荐，该厅按程序组织综合评定并经过公示，确定洛阳市伊川县龙凤山古镇等11家景区为国家4A级旅游景区。　　近年来，永城市深入践行习近平生态文明思想，牢固树立“绿水青山就是金山银山”理念，大力实施日月湖采煤沉陷区综合治理工程，进一步保护水资源、防治水污染、修复水生态，切实做好“水文章”、答好“民生卷”，探索出以日月湖景区为主的“采煤沉陷区治理、生态环境修复、湿地景观开发”综合治理模式，让采煤沉陷区蝶变为生态旅游区。经过治理，日月湖景区满目翠绿，水天一色，蝶变为国家级水利风景区、省级湿地公园建设试点，绘就了一幅“河畅、岸绿、景美、人和”的生态画卷。（来源：商丘网-商丘日报）#商丘城市服务台#
小彭出门啦！！！生活开始恢复正常，微博慢慢恢复更新。P1 这张图值得反复观看P2 大年三十那天，从单位被接到外婆家吃饭，可能是被柴火迷了眼，觉得这种生疏的亲密关系也很美好，烤烤火唠唠嗑，不想上班。P3 庆祝小彭三年来第一次旅游！是临时起意，三天半的时间也要出门玩。河南真好啊喜欢河南人的豁达和自在，今日起开始闭关，四月后就可以去见那些想见的人啦。P4-5 只有河南好美，连座位上的李家村都是鲜活的。P6 龙门石窟，连夜高铁去龙门，三个小时的游览，又高铁跑路，洛阳下次再回啦。P7 武则天金简。一定要听故事，故事能让文物活过来，能让它变立体，连一个缺角都是有故事的。期待有一天小金龙能被发现。P8 被同事姐姐逼着学习新技能，扫把开门。（没学会）P9 今日健身第一天
【#河南新增11家国家4A级旅游景区#】从省文化和旅游厅获悉,依照《旅游景区质量等级的划分与评定》国家标准和《旅游景区质量等级管理办法》、《河南省旅游景区质量等级管理办法（修订版）》,经有关省辖市（区、县）文化和旅游主管部门推荐,该厅按程序组织综合评定并经过公示,确定洛阳市伊川县龙凤山古镇等以下11家景区为国家4A级旅游景区。据了解,这11家4A级旅游景区名单为：洛阳市伊川县龙凤山古镇、 偃师县二里头夏都遗址博物馆；新乡市原阳县九多肉多酱卤文化园景区；焦作市解放区森林动物园、温县蜜雪集团·大咖国际茶饮梦工厂；鹤壁市山城区石林会议旧址；濮阳市濮阳县濮水小镇；三门峡市湖滨区庙底沟考古遗址公园；商丘市永城市日月湖景区；信阳市光山县钟鼓楼亲子乐园、新县武占岭生态旅游度假景区。（顶端郑州）
#出行提示#【“五一”假期首日火车票周六开售】五一劳动节放假时间为4月29日至5月3日，根据目前火车票预售期，本周六（15日）开售“五一”假期首日火车票，也就是4月29日的火车票；5月3日回程车票的发售时间为4月19日。从旅游机构的出游趋势预测看，今年“五一”假期国内长线游需求增长显著，火车票预计较为抢手。旅游机构数据显示，截至4月11日，“五一”假期最受用户关注的国内旅游目的地为北京、成都、重庆、广州、上海、西安、长沙、深圳、杭州、昆明。同时，阿坝、秦皇岛、黄山、锦州、洛阳等目的地，旅游热度也迎来快速上涨，旅游热度周环比涨幅均在70%以上。
远赴人间惊鸿宴，老君山上吃泡面还有什么比登山累了炫一碗热泡面更爽的事情嘛可惜没带海参差点意思下次补上这没有海参助力真的是不行了被明哥拿捏了腿都抽筋了看来我是离不了海参了下次吃了海参再给你们表演一个这次徒步走的是河南的老君山河南省洛阳市栾川县-老君山旅游风景区海拔2000米，建议体力不佳的朋友人先座一段索道：100/人 各大旅游APP上都可以买到票 学生半价哟～：中灵索道 130/人 往返；峰林索道 80/人 往返 L铁人三项王树川的微博视频
【#黄河国家文化公园形象标志来了# ，在洛阳试推出】为提升黄河国家文化公园形象辨识度，近日，从省文化和旅游厅获悉，黄河国家文化公园形象标志（logo）在隋唐洛阳城（天堂、明堂、应天门）和二里头国家考古遗址公园主入口正式亮相。黄河国家文化公园形象标志（logo）设计理念立足黄河“几”字形地理特征，同时融入“红飘带”和“龙图腾”的造型特征，传达出中华文明起源、形成、发展的历史进程，象征着中华民族的生生不息以及新时代的崛起与腾飞。该形象标志（logo）主要以导览图形式呈现，包括黄河国家文化公园（河南段）总览图、核心展示园（含重大遗址）简介、园区及周边信息咨询等相关内容，包含中英日韩四种文字，为公众走近、了解、认识黄河国家文化公园提供了良好的信息载体。
#黄河国家文化公园形象标志来了#为提升黄河国家文化公园形象辨识度，2月1日，记者从省文化和旅游厅获悉，黄河国家文化公园形象标志（logo）在隋唐洛阳城（天堂、明堂、应天门）和二里头国家考古遗址公园主入口正式亮相。黄河国家文化公园形象标志（logo）设计理念立足黄河“几”字形地理特征，同时融入“红飘带”和“龙图腾”的造型特征，传达出中华文明起源、形成、发展的历史进程，象征着中华民族的生生不息以及新时代的崛起与腾飞。该形象标志（logo）主要以导览图形式呈现，包括黄河国家文化公园（河南段）总览图、核心展示园（含重大遗址）简介、园区及周边信息咨询等相关内容，包含中英日韩四种文字，为公众走近、了解、认识黄河国家文化公园提供了良好的信息载体。
【黄河国家文化公园形象标志（logo）在洛阳试推出】日前，由河南省文化和旅游厅发起设计的黄河国家文化公园形象标志（logo）在隋唐洛阳城（天堂、明堂、应天门）和二里头国家考古遗址公园主入口正式亮相，成为提升黄河国家文化公园形象辨识度的积极尝试，也是黄河国家文化公园建设保护的重要成果。黄河国家文化公园形象标志（logo）由河南省文化和旅游厅委托多家机构进行设计。设计理念立足黄河“几”字型地理特征，同时融入“红飘带”和“龙图腾”的造型特征，传达出中华文明起源、形成、发展的历史进程，象征着中华民族的生生不息以及新时代的崛起与腾飞。#行走河南·读懂中国#
天地史话2023年春节期间洛阳接待游客人数593.86万人，收入32.28亿元。开封2023年春节期间接待游客人数714.16万人，收入34.81亿元。由于疫情结束，旅游业迅速回暖。开封春节期间接待人数和收入都比洛阳高确实让人感到意外，为什么呢？我都有点不相信了。一、开封离郑州近，去郑州也顺便去开封转转。二、洛阳缺少大型实景演出和大型游乐项目。三、洛阳景区承载能力小，好多人进不去景区，车没地方停。#旅行# 四、洛阳物价相对较低。以洛阳的历史文化，以及美景之多，这个成绩单只能说是一般。由于疫情结束，旅游也迅速回暖，希望洛阳、开封，所有河南的城市抓住机会，大力发展旅游业，强化文旅市场规范运行，确保游客玩的开心，安心，从而带来更的经济效益。
#江河湖北# 【这条高速湖北段全线贯通】日前，由湖北交投集团投资建设的十堰至淅川高速公路（湖北段）通过交工验收。十淅高速公路（湖北段）起于丹江口市石鼓镇，与西峡至十堰高速公路河南段对接，止于丹江口市丁家营镇，与福银高速公路衔接，全长41.079公里。丹江口水库特大桥是全线控制性工程，大桥全长1076米，主跨760米，是目前世界上最大跨径双塔双索面部分地锚式组合梁斜拉桥。十淅高速公路（湖北段）建成后，将在鄂豫两省构建一条南北向快速通道，实现鄂西北与豫西南的快速直达，串联洛阳老君山、丹江口水库、武当山等优质旅游景区，对完善国家和区域高速公路网布局，推动沿线区域生态文化旅游产业开发，促进丹江口库区经济社会高质量发展具有重要意义。（湖北发布、湖北省国资委）
找到满意的工作后想做的事情1.01. 好好研究研究流浪地球 写出来2. 学韩语3. 考心理咨询证4. 玩王者5. 去古北水镇 泡温泉度假爬山6. 去郑州济南找朋友疯玩 少林寺洛阳趵突泉煎饼7. 去云南旅游 昆明丽江大理 还有也想去西安广西8. 养狗 虽然最想金毛 但是还是小型或中型犬吧9. 找男朋友 随缘 能见一面y最好啦10. 学注会 滞后 看需求11. 疯狂看书 东野圭吾全套 哈利波特重温12. 买投影仪 疯狂看电影综艺电视剧韩剧13. 把我的2022写完14. 国外旅游 韩国 德国 瑞士首选15. 做想吃的东西 韩餐 肉菜 烘焙16. 把北京的朋友都见一遍 想玩密室剧本杀了17. 继续上外教课 考雅思到7.518. 减肥减肥减肥 20斤不过分吧19. 有空拍拍vlog 剪剪英国的视频20. 北京餐厅好玩的地方疯狂打卡去gay bar哈哈哈
【英雄城交通•汽车客运 | 南昌至庐山（牯岭镇）首条定制客运+景区专线今起试运行】南昌#带着微博去旅行# 今日起，由南昌交投集团旗下江西都市城际公交打造的南昌至庐山（牯岭镇）首条定制客运+旅游景区专线试运行，方便广大市民前往庐山景区游玩。据悉，该班线目前投入营运车辆为江铃新全顺九座商务车，票价：95元/人次，不包含景点门票费用，每日开行一班，后续将根据客流灵活增加班次。线路情况：每日8：15从南昌青山客运站始发，8：30在南昌全域旅游集散中心（南昌市洛阳路345号，南昌长途汽车站内）进行配载；15：00从庐山汽车站（庐山国际会议中心）返程，途中开设“门到门、点到点”接送服务（全程高速）。广大市民、游客可通过WX公众号“赣悦行”平台线上购票，也可在青山客运站、南昌长途汽车站现场购票，还可拨打咨询服务电话：16607087577，根据具体需求，私人定制团队旅游包车。@江西长运 2南昌·南昌长途汽车站
朋友都以为我出国啦！其实这里是洛阳白马寺中国第一古刹——白马寺最品：35元一人（可线上购票），学生票半价中国、印度、缅甸、泰国四国风格佛殿可以穿各民族服饰到景区拍照打卡超出片（门口店铺可以租衣服）仿佛出国了一样！！拍照切勿拍佛下午光线最好，天空很蓝，拍建筑很漂亮（红墙处可打卡） 光影很棒景区里能见到粉红色的鸽子成群结队建议游玩2-3小时快约上朋友一起来白马寺打卡吧#洛阳白马寺##白马寺##拍照打卡##洛阳旅游攻略##拍照打卡地##北京拍照打卡##洛阳旅游##洛阳旅游攻略# 2洛阳·白马寺
美丽郑少荣获“第四届交通运输企业类十佳文化品牌”郑州至少林寺高速公路全长53.664公里，是河南省黄金旅游“三点一线（郑州、开封、洛阳及黄河沿岸）”精品旅游路，被誉为“河南省第一条旅游高速”，是国家级中心城市郑州通往豫西南方向的主要高速通道。19年的风雨兼程，郑少高速历经开通建设期、快速发展期、提升规范期、深耕细作期，凝练出“美丽郑少”品牌，通过打造美好出行而延伸出“郑少幸福生活传递+”七大节假日特色服务，开创性建设河南省首家“5G共享服务驿站”、引入“ETC自助处理终端+云坐席”进一步探索智慧数字新标准化收费站等创新举措，逐步将美丽郑少建设成为省内乃至国内优秀高速品牌。“美丽郑少”先后获得国家级“青年文明号”、“首届最美中国景观路”、“最美中国路姐团队”、“河南省示范收费站”、“养护示范路”、“首批产业示范性劳模和工匠人才创新工作室”、“工人先锋号”等百余项荣誉。2022年12月，在中国交通报社与中国交通报刊协会联合举办的“交通强国 品牌力量”第四届交通运输优秀文化品牌推选活动中，荣获“企业类十佳文化品牌”荣誉。 L河南法治频道的微博视频
【#河南11家景区拟认定为国家4A景区#】记者今天从省文化和旅游厅获悉，河南11家景区拟认定为国家4A级旅游景区。据了解，这11家景区分别为：洛阳市伊川县龙凤山古镇；偃师县二里头夏都遗址博物馆；新乡市原阳县九多肉多酱卤文化园景区；焦作市解放区森林动物园；温县蜜雪集团.大咖国际茶饮梦工厂；鹤壁市山城区石林会议旧址；濮阳市濮阳县濮水小镇；三门峡市湖滨区庙底沟考古遗址公园；商丘市永城市日月湖景区；信阳市光山县钟鼓楼亲子乐园、新县武占岭生态旅游度假景区。目前，这些景点名单正在进行公示。（中原网）
洛阳有什么好玩的地方？哪些景点必去？1、龙门石窟推荐理由:中国三大石窟之一，拥有97000余尊佛像的石刻艺术宝库2、白马寺推荐理由:佛教传入中国后第一座由官府建造的寺院，有“中国第一古刹”之称3、关林庙推荐理由:我国唯一的冢、庙、林三祀合一的古代经典建筑，因葬有关公的首级而得名4、丽景门推荐理由:洛阳古城的象征，有“不到丽景门，枉来洛阳城“一说5、洛阳博物馆推荐理由:馆藏精品之丰富让人叹为观止，还能观赏到来自故宫的珍品6、洛阳老街推荐理由:距今已有3050多年的历史的复古街道，是洛阳历史文化的缩影7、栾川老君山推荐理由:老君山是伏牛山三大主峰之一，唐、宋、明、清诸代都把这里尊为道教圣地。8、栾川重渡沟风景区推荐理由:区内竹茂林密，野生动植物繁多，可与蜀南竹海媲美9、洛阳古代艺术博物馆推荐理由:博物馆地下是一出规模宏大的地下古墓群，有年代久远的壁画可参观10、西山石窟推荐理由:龙门石窟中最完整、最精华的部分!#洛阳旅游##洛阳导游##洛阳旅游景点#
3年都没有出去旅游，时间似乎按下了暂停键，今年政策放开，在大家都阳过以后，也不约而同的选择出门旅游，每座城市都全是来旅游的人，为了赶在工作忙季之前把年假休了。我制定了三年来第一次出游，其实也是波澜的，我本来计划去的是西安和洛阳，可是西安的甲流预警还有洛阳的大雪，让我放弃了这个计划。倒春寒的天气，我做了大胆的决定，我用周五一天即在单位工作又见缝插针做了攻略，周五晚上看机票，周六早上6点就买了机票定了民宿。然后就开始了为期7天的旅游。 由于选择的航班是早上7点的，我只能在机场附近的酒店住了一晚，结果那天喝了奶茶，一整晚没有睡。第二天5点，酒店班车给送到了机场。其实这也是我旅游以来第一次自己买机票，所以当时还是有点紧张的，怕有些地方没弄好，但是一切都很顺利，虽然当时下着小雨，但是顺利登机，我的心情很美丽。 在飞机上小睡了一会儿，大概12点就到了西双版纳机场，不得不说这个机场真的不怎么样，落机后我带着妈妈一起坐旅游巴士去了泼水广场，（倒不是不愿意打车，是真的听说了很多打车一口价坑人的事迹，那边也没有地铁，这个政府部门旅游大巴车就显得很正规了，5元一个人也是真的良心价格）
鸡冠洞风景区，位于洛阳市栾川县城以西约3公里的小双堂沟内，属于喀斯特岩溶地貌。鸡冠洞斜入地下长达1000多米，是北方地区罕见的洞穴旅游景区。洞中一年四季恒温18度，严冬季节，洞内暖意融融；盛夏酷暑时，洞中寒气侵袭，爽凉宜人，被誉为“自然大空调”。游览鸡冠洞必须在景区导游的带领下成批游览，不能独自进去，不过单独散客也不用担心，一般在洞口等待的时间也只有十几分钟，之后无论人数多少，导游都会带领游客进洞。形成于几亿年前的鸡冠洞，在唐代贞观年间（公元627-649年）被发现，洞内面积巨大，分为多个不同主题的小景区，有“玉柱潭”、“溢彩殿”、“叠帏宫”等。当你在洞中游览时，可以看到一座数十米高的巨大厅堂，分为迎宾厅、瑶池宫、白塔殿等。洞中还有一条奔流不息、有头无尾的河流。鸡冠洞中布满了石灰质水溶液形成的石柱、石塔、石瀑、石川、石花等，在五彩灯光的照耀下，琼林玉树，千姿百态，俨然就是一座美不胜收的艺术殿堂。洞中的“中华第一柱”，是鸡冠洞中的标志性景观，以一粗一细两根巨大的盘龙石柱，支撑着近23000平方米的地下宫殿，这在国内同类型的溶洞中也少有的。#洛阳旅游##洛阳导游#
暂停服务！洛阳市旅游年票管理办公室发布最新通知关于洛阳旅游年票暂停服务的通知尊敬的年票用户：　　因洛阳旅游年票机房系统进行维护升级，自2022年12月2日22:00至2022年12月5日8:00期间，暂停洛阳旅游年票线上线下销售、查询等服务。在此期间年票用户到景区可正常使用年票卡，电子年票（二维码）需提前截图至手机上刷卡入园。12月5日9:00开始恢复正常售票、查询等年票服务。如遇其他问题可及时拨打热线62110000、62110003，给您带来的不便，敬请谅解！洛阳市旅游年票管理办公室2022年12月2日洛阳爆料
#万里走单骑#我一定要给你们推荐这个节目了，最近把第一季第二季断断续续都看完了。跟着单院走遍中国的世界文化遗产，单院用他一贯风趣幽默的语句，向我们生动诉说着这些世界遗产的过去、当下遇到的问题，以及对文化遗产保护未来的展望，真的是有内容有水准的节目。节目中大部分地方我都去过，没想到曾经也去了那么多的世界遗产景区，比如福建土楼，普洱景迈，武夷山，黄山，洛阳，景德镇，鼓浪屿，宏村西递……无论是中轴线的秩序之美，还是紫禁城建筑的对称之美，放眼于全国，还有许多我们熟悉又陌生的地方等待着我们去发现。读万卷书行万里路，一个也不能少。不能到处旅游的此时此刻，看看这些觉得也挺过瘾，好像带着我故地重游了一遍，想起了不少当时好多有趣好玩的事儿:比如在武夷山，因为回民宿的中巴车超载被拦下，后来居然是一辆警车送我们回去，妈呀，此生第一次坐警车就是在武夷山对了，这个节目也出书了，叫《万里走单骑·老单日记》和《万里走单骑·辛丑季》，居然是中国大百科全书出版的，曾经跟我们各种深度合作的出版社，一如既往的优秀
#洛阳24小时# 【这9个“坏习惯”易引发火灾】冬季气候干燥，火灾事故易发多发，人们日常生活中一些错误的习惯，往往会成为引发家庭住宅火灾的隐患。今日，洛阳市消防救援支队总结了9个容易引发火灾的“坏习惯”，提醒您注意消防安全。打火机当玩具　　打火机火焰能吸引小孩的注意力和好奇心，有些家长为了哄小孩子开心，喜欢拿打火机逗孩子玩。　　手机长时间通电　　智能手机极高的耗电量导致待机时间短，许多人为了省事就将手机长时间插在电源上充电。　　插线板长期不清理　　长期不清理的插线板会在插头两极、插座插孔间堆积灰尘、毛发等。　　卧床或坐沙发吸烟　　卧床或坐在沙发上吸烟，人体放松，在醉酒或者疲劳时很容易导致烟未吸完人就睡着了。　　燃气软管永远不换　　很多人认为，使用完燃气只要关闭阀门，就掐断了泄漏的源头，对燃气软管不闻不问。　　开着炉火去串门　　做饭途中出门购物、去邻居家串门、接电话、看电视，忘记了灶上正烧着东西。　　安全通道成杂物间　　把家中多余的纸箱、报纸、塑料瓶等易燃、可燃物堆放在楼道或楼梯间。　　住宾馆不留意逃生路线　　旅客外出旅游进驻酒店后不注意查看房间门后的逃生路线图和安全通道。　　易燃易爆品放车内许多人为了方便，喜欢把打火机、香水、碳酸饮料等易燃易爆品放在汽车内。（洛报融煤记者 刘嘉仪 通讯员 王倩 文/图）#洛阳权威发布#
[中启地信·早报]4月3日，星期一1、项城位于河南省东南部，因水兴集，因集而建城，是客货南来北往的集散地、东进西出的桥头堡，是中原&长三角经济走廊和淮河生态经济带上的重要节点城市。O最新丨河南省项城市国土空间总体规划(2021-2035年)草案2、“天命玄鸟、降而生商”。商丘是华夏文明和中华民族的重要发祥地之一，是“商祖、商人、商业、商品、商文化”的发源地，素有“中国火文化之乡”“汉兴之地”“两宋龙潜之地”之称。O资料丨河南省商丘市国土空间总体规划（2021-2035年）草案3、开封市,简称“汴”,古称汴州、汴梁、汴京，位于黄河中下游平原东部，西与省会郑州市毗邻，东与商丘市相连，南接许昌市和周口市，北依黄河，与新乡市隔河相望。O推荐丨河南省开封市国土空间总体规划（2021-2035年）草案4、洛阳市，简称“洛”，古称神都、洛邑、洛京。洛阳西依秦岭、东临嵩岳、北靠太行、南望伏牛，伊、洛、瀍、涧、黄五水穿城而过，自古有“河山拱戴，形胜甲于天下”的美誉。O网页链接5、平顶山，别称鹰城，是中国优秀旅游城市、国家园林城市、国家森林城市、国家卫生城市、全国双拥模范城和省文明城市，还是中国曲艺城、中国书法城、中国观音文化之乡、中国汝窑陶瓷艺术之乡和中国唐钧基地。O收藏丨河南省平顶山市国土空间总体规划（2021—2035年)草案
【#大学生2天跨省旅游计划去8个景点#】3月30日，陕西宝鸡。大学生趁周末假期跨省旅游，计划用2天时间逛8个著名景点。据当事人杨同学介绍，自己和室友是从陕西出发，坐火车去洛阳，车程大概需要6小时。因为是第一次去这个城市，所以打算把著名景点都参观一遍，计划每人花600元。这次旅行是提前一天才开始做攻略，但攻略做的很详细，景点之间可乘坐的公车、需要花费的时间，以及一些必吃美食的价格也都有提前查询。行程会先按计划进行，旅行过程中有变动的话，再依照实际情况进行调整。@白鹿视频 L白鹿视频的微博视频
【“非凡十年·魅力二十城” 青岛排名全国第三】11月24日，“2022中国城市旅游发展论坛”在江苏无锡举行。论坛发布《全国游客满意度报告（2012—2022）》，揭晓“非凡十年·魅力二十城”旅游城市名单。该名单中，青岛以第三名上榜。根据2012年第四季度至2022年第三季度共十年40个季度全国游客满意度调查数据，中国旅游研究院发布了“非凡十年·魅力二十城”2012—2022全国游客满意城市20强，分别是：重庆、杭州、青岛、苏州、厦门、北京、无锡、成都、南京、黄山、上海、济南、西安、宁波、烟台、沈阳、广州、天津、洛阳和郑州。（青岛日报）
洛阳看雪怎么能错过冬天的老君山呢！收藏好这份攻略，去体验一下吧！交通方式：1、自驾（可直接开到缆车处的停车场）2、坐汽车，从洛阳龙门站下车，紧挨着就是洛阳客运汽车站，买洛阳一栾川的车票，到景区门口下车推荐路线：中灵索道（景区门口坐观光车到中灵索道，路程较远，可以节省很多体力）——中天门（中灵索道可以到中天门，在这里可以拍照打卡留念）一峰林索道（选择性坐，爬山爱好者和体力好的可不坐）——十里画屏（峰林索道的终点，强烈推荐一定要走一趟，这里可以看到天然的油墨画）——一南天门（十里画屏走完就是南天门了，从这里上去就可以看到很多道观）——金顶道观群（运气好的话可以看到云海）推荐民宿：1866云景星宿创意酒店民宿地址：位于海拔1866米的中天门广场整个民宿建在半山腰，【岩石房】房间与岩石完美结合，【悬崖房】位于民宿最高处，视野绝佳，房间内就可以看到日出，地面也是玻璃的，恐高者慎选。还有其他房型可供选择，每个房间都配有望远镜，可以做到白天看日出，晚上看星星，可真是民宿的最佳选择民宿周边：中天门、救苦殿、舍身崖预订平台：美团民宿 app 被种草的朋友们一定要看一下这人间盛世颜，绝对会让你觉得不虚此行！#宝藏民宿请教##城市漫游攻略##洛阳旅游##周边游#
#洛阳爆料# 【为提升城市文明程度，积极打造沉浸式文旅目的地，洛龙区打造“街头艺术表演”品牌文化】鼓励引导民间艺人和文化艺术爱好者参与街头艺术表演，丰富“古都夜八点”活动，为夜经济注入文化活力。此项“街头艺术表演”活动由中共洛阳市委宣传部、洛阳市文化广电和旅游局指导，中共洛龙区委宣传部、洛龙区文化广电和旅游局主办。通过招募街头艺人并对街头艺人的表演进行动态管理，形成规范化、常态化、可持续的街头艺术表演模式，为洛龙区文化氛围注入源源不断的新鲜活力，从而提升洛龙区文化品牌价值，助推洛阳青年友好型城市建设。#行走青春洛阳 #洛阳正青春
#洛阳正青春# 为提升城市文明程度，积极打造沉浸式文旅目的地，洛龙区打造“街头艺术表演”品牌文化，鼓励引导民间艺人和文化艺术爱好者参与街头艺术表演，丰富“古都夜八点”活动，为夜经济注入文化活力。此项“街头艺术表演”活动由中共洛阳市委宣传部、洛阳市文化广电和旅游局指导，中共洛龙区委宣传部、洛龙区文化广电和旅游局主办。通过招募街头艺人并对街头艺人的表演进行动态管理，形成规范化、常态化、可持续的街头艺术表演模式，为洛龙区文化氛围注入源源不断的新鲜活力，从而提升洛龙区文化品牌价值，助推洛阳青年友好型城市建设。#行走青春洛阳 #
【嘉兴京杭大运河长虹桥印象】 京杭大运河源于杨广始建的隋唐大运河，只是明代开始由洛阳起点改到了北京通州为起点，南到浙江杭州不变，绵延一千多公里，并在沿途河面上重修了很多石拱桥，嘉兴长虹桥就是一个。 京杭大运河上面的石拱桥有三孔的、有五孔的，嘉兴长虹桥是三孔的。#发现世界的不凡# ，长虹桥是座两用桥，桥面上可以供行人通过，桥下可以供船只通行，也是几百年前石桥建筑艺术的见证。 嘉兴长虹桥已被收录为世界文化遗产京杭大运河遗产点，如今在桥的周围修建了一种公园，夏天在此游玩#发现自在假期# ，遇见古桥长虹卧波，想必这也是此桥得名的缘由吧！ 中国旅游印象
【洛阳这些地方，恢复开放】洛邑古城11月15日有序开园隋唐大运河文化博物馆在做好疫情常态化防控的同时于2022年11月16日恢复对外开放隋唐洛阳城景区（应天门、明堂天堂、九洲池）将于2022年11月16日有序开园万安山旅游度假区11月16日开园洛阳关林景区将于2022年11月18日（星期五）有序开园洛阳周公庙博物馆、八路军驻洛办事处纪念馆等，即日起恢复对外开放。16日从洛阳市体育局获悉，按照洛阳市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室发布的《关于优化调整疫情防控措施的通知》，即日起，洛阳文博体育公园（儿童游乐设施暂不开放）、市体育中心部分场馆等全民健身场馆恢复向市民开放。据介绍，按照通知要求，游泳馆、体育馆、健身场所要落实查验“两码一证”，对从业人员进行防控措施培训后，限流量开放。
#洛阳正青春#【#洛阳十一游玩攻略# 】 十一小长假，洛阳有啥玩的？跟着小姐姐一起打卡超适合年轻人玩的网红街区广州市场吧！打卡拍照、吃吃喝喝，还有更绝的！惊险刺激本子超多的神都迷案推理馆，够我玩一晚上的！适合群体：闺蜜、情侣、同学等游玩时长：3到4小时推荐指数：十秒一个包袱、氛围感超强的洛阳本土脱口秀@笑场喜剧 小赏的洛阳话真地道，下次去瀍河你得管机车工厂大盘鸡咯！还偶遇了史炎老师，真的赞适合群体：伙计、闺蜜等游玩时长：1个半小时推荐指数：------------------------------小姐姐听脱口秀都笑饿了，开启广州市场逛吃模式，什么汉堡烤串、炒酸奶，简直不要太爽！你还在等啥，带上闺蜜伙计，约着来广州市场打卡吧！洛阳旅游 2洛阳·广州市场步行街 L全景洛阳的微博视频
#全城剧本杀# 隋唐洛阳城“神都奇幻志”全城剧本杀活动将于4月8日至4月16日举行。带您沉浸式游洛阳换上汉服，穿梭在平行时空之中，或体验同狄仁杰共赴唐宫乐宴和上官婉儿放灯游园、与炀帝分理运河之事、与卢舍那大佛贴面而过；或在博物馆里上演一场与神秘青铜文物的博弈、完成一次与古墓中长眠千年的古人对话。领取通关文牒、点亮神都舆图、获得荣誉信物……可通过洛阳旅游支付宝小程序进入《神都舆图》游戏界面体验，了解每个剧本杀的内容、玩法，通过打卡一个个剧本杀项目，点亮串联全城的《神都舆图》。#四月为爱奔赴洛阳# L郑州同城事的微博视频
#洛阳十年之间# 【十年间，洛阳国家A级景区数量由26家增加至63家！至于旅游收入】目前，洛阳已有世界文化遗产3项6处，全国文物保护单位51处，博物馆、纪念馆总数达到102家，城市书房205座，图书馆、文化馆全部达到国家三级馆以上标准，基层综合性文化服务中心实现全覆盖。十年间，洛阳国家A级景区数量由26家增加至63家；全市接待游客从2012年的0.77亿人次增加至2019年的1.42亿人次，增加84.4%；旅游收入从2012年的420.75亿元，增加至2019年的1321.02亿元，增加213.96%。#洛阳权威发布# #洛阳24小时#
【龙文西Sky】这座低调的小城，曾是历史上唯一被称为“神都”的古都!#城市巡游记# #洛阳旅行#司马迁在《史记》有这么一句话：“昔三代之居，皆在河、洛之间。”这里的洛就是指洛阳。丽景门是金明时期建筑，不仅是洛阳城的一个文物古迹，更是洛阳城的地标和最深的记忆。由城门楼、瓮城、箭楼、城墙、丽景桥和护城河等部分组成。洛阳老城区很值得旅游打卡，许多本地人也经常来吃喝游玩，九州池这里古建筑不少，不少汉服爱好者来拍照打卡。九州池，建于隋，唐宋沿用，是武则天时期的皇家园林，园内水网密布、殿台楼阁点缀其间，其景美不胜收。有瑶光殿、五明殿、望景台等重要而精美的的宫殿建筑，是中国古代皇家园林的杰出典范。
#国企资讯#河南省文化旅游投资集团党委书记、董事长吴孟铎考察调研洛阳文化旅游投资集团相关重点项目8月29日上午，河南省文化旅游投资集团党委书记、董事长吴孟铎一行来到洛阳文化旅游投资集团所属黄河流域非遗产保护展示中心、隋唐大运河国家文化公园（东区）、唐宫市场改造提升、阳光里工业游园、新唐街、伊水迎宾馆、龙门古街二期及龙门数字展示中心等重点项目建设现场考察调研。省文旅投资集团党委委员、总会计师梁爽，省文旅投资集团筹建组成员、省文旅厅公共服务处处长汤雁，集团党委书记、董事长崔光焱，集团党委委员、副总经理李森、薛善民、汪斌分别参加上述活动。
遇见美好的方式有100种，「打开洛阳」就是其中1种奇妙洛阳开箱节上线倒计时天！洛阳城市游玩盲盒惊喜来袭，万余份洛阳惊喜时光奖品等你抽取，开箱福利好到尖叫，锁定@洛阳-旅游 ，免费盲盒抽到过瘾！不仅如此，还有「颜控」的福音哦，在洛阳美好时光百景图H5中，沉浸式感受洛阳从朝露到晚霞的美景除此之外，9月27日-29日，线下快闪活动也将在洛阳正大广场盛大开启！充满洛阳美好时光奖品的“扭蛋机”、可以打印声音的“时光留声亭”、可以拍照打卡的心愿墙……总之，你想遇见的人，你向往的时光，尽在奇妙洛阳开箱节！#秋系氛围感# L洛阳-旅游的微博视频
催眠治疗和培训原创分享第2087天：十一课程在洛阳市举行 因为疫情不稳定，为方便大家学习，十一课程调整到洛阳市举行！ 咱们的课程过去十年，一直安排在著名景点老君山进行，优点是环境优雅、风景秀丽、天热氧吧、文化底蕴深厚，可以把旅游避暑和催眠学习兼顾起来！缺点是交通不是那么便利！ 这次课程安排在洛阳市，在路途上减少很多劳顿！洛阳处于交通枢纽地位，飞机、高铁、火车、汽车都非常方便！洛阳也是十八朝古都，文化底蕴更加深厚！有隋唐遗址、龙门石窟、白马寺等著名景点。 咱们的课程体系成熟而完善！有40天网络基础实操课，有地面深度研修课程，相互滋养！ 洛阳地面课程属于深度研修，以解决问题为主线，把个案处理当做载体，通过观摩、要点解析、对练答疑、交流反馈，逐步掌握催眠的各种操作要领和技巧！成为合格的催眠治疗师！ 这个课程最大的收获是个人成长和疗愈，兼顾掌握催眠技能！希望大家千万不要错过啊！无论失眠、焦虑、抑郁、强迫、厌学、躯体疼痛、夫妻关系、亲子关系、情感问题等等，通过学习一定可以找到答案！洛阳欢迎您！
河南旅游景点推荐》嵩山少林寺景区5A：少林寺是我国久负盛名的佛教寺院，声誉显赫的禅宗祖庭。少林寺位于嵩山五乳峰下，是嵩山风景区的主要核心景区之一，由于古代朝廷的大力支持，少林寺发展极快，博得了“天下第一名刹”的美称，少林功夫也从此美名远扬。新中国成立后，特别是1982年一部《少林寺》电影，使少林寺、少林功夫风靡世界，成为河南乃至世界的一个顶级旅游产品。 少林寺自建寺以来，禅、武、医举世闻名，经久不衰，沉积了丰厚的历史内涵和文化底蕴，是名副其实的中原旅游明珠，华夏旅游胜地。#洛阳旅游##洛阳导游#
#洛阳城事# 【2022河洛文化旅游节暨第五届中原国际文化旅游产业博览会开幕】今天上午，由省委宣传部指导，省文化和旅游厅、洛阳市人民政府主办的2022河洛文化旅游节暨第五届中原国际文化旅游产业博览会在洛阳会展中心盛大开幕。本届博览会延续“新户外、新消费、新生活”主题，以市场化、交易化、产业化、年轻化为导向，努力打造一站式“文化+旅游+产业”展示、交易专业综合服务平台，推进文旅文创深度融合，拉动青年消费快速增长，倾力打造全国沉浸式文旅目的地。详情请戳链接O2022河洛文化旅游节暨第五届中原国际文化旅游产业博览会开幕
放生慈济法门[宋] 释遵式我比丘某甲，今为傍生类。发佛大慈悲，忏彼六情根。无始业障海，眼根著诸色。耳界闻乱声，鼻染一切香。舌生诸恶刺，身如机关主。六贼游戏中，心想如猿猴，无有暂停时。如此等六法，名为六情根。一切业因缘，皆从妄想起。妄想如幻焰，亦若空中花。迷倒不觉知，为诸惑业缚。永堕三途界，没在众苦中。不闻正法音，何曾知忏悔。惟愿十方佛，菩萨众大师。慈力与冥加，令其知发露。无始一切恶，今日悉消除。毕故不造新，常当修梵行。未脱傍生难，余命愿安乐。筌网及虞罗，愿不相值遇。饮啄随时足，饥渴永不逢。相见起慈心，愿不相吞噉。当承三宝力，誓脱众尘劳。毕此苦类身，愿生诸佛国。弥陀广慈愿，不舍一切生。观音慈愿深，常游五道界。愿舒五色臂，拔我出轮回。傥若命终时，愿垂亲接引。救我厄难得，菩萨大檀那。悯我临汤火，舍财赎我命。须弥与大海，徒自谓高深。檀那今日恩，高深不可比。现生增福寿，眷属悉团圆。来世受身时，愿同生佛国，和南贤圣众。#夏日里的小确幸##洛阳身边事#旅游遇见美好#炎炎夏日里的小确幸##山水童话康养龙峪湾##遇见美好# L龙峪湾度假区的微博视频
#洛阳城事# 【龙门石窟入选第二批国家级夜间文化和旅游消费集聚区名单】经过地方申报、合规性审查、专家评审、实地考察等程序，全国共有123个项目入选第二批国家级夜间文化和旅游消费集聚区公示名单。加上首批入选的栾川县重渡沟风景区、洛阳古城特色文化街区，我市共有3个项目跻身国家级夜间文化和旅游消费集聚区名单，数量为全省最多，占全省入选项目总数的三分之一。近几年，我市着力培育发展了一批融合文化、旅游、商业、体育、娱乐等多业态的沉浸式夜间文旅产品，沉浸式灯光秀、星空露营、博物馆之夜等文化内涵丰富的夜间文旅项目，为游客带来全新体验的同时，也为洛阳“夜经济”注入了新活力，让古都夜色更动人。
天地史话河南城市发展，郑州特大城市洛阳副中心，5个城市竞争省内第三城河南省内有众多城市，排名第一第二的城市没有争议：1、郑州，省会城市，人口将近1300万人，城区人口670万人，2022年上半年GDP全国14名。郑州已经是新一线城市，特大城市。#河南# 2、洛阳，中国建都时间最久城市。城区人口352万人，2022年上半年GDP全国44名。洛阳是省内副中心城市，未来也有望成为特大城市。河南省内，谁排名第三历来竞争激烈，有5个城市竞争最激烈：1、南阳，河南南部重要城市，交通枢纽，GDP排名仅次于郑州和洛阳。2、许昌，河南中部重要城市，坐拥郑州新郑国际机场，还是河南第三个拥有地铁城市。3、周口，河南中部重要城市，人口达1000万，近年来发展很快，排名持续上升。4、开封，河南原省会，宋朝都城。旅游发达，清明上河园等旅游景点国内闻名，秋季菊展非常出名。5、新乡，河南北部重要城市，50年代曾是平原省省会，轻工业发达。这五个城市各有优势，哪个城市能成为河南第三城呢？
我特别爱洛阳老城区每周六的集市，沿河长长的路，挤满了人。有卖鸡鸭的，鸡鸭在货车的笼子里扑腾，车前烧大锅水，现挑现宰，马上给人放血、拔毛、清理内脏。有卖羊的，羊用绳栓着，被人流挤得来回摆头踱步。玉摊上，镯子、吊坠堆了两三座小山，品相说不上多好，但也对得起几十块的价格。远远听见蛐蛐震山鸣，人凑近，安静几秒，不一会儿又不满地嘀咕起来。我最留恋的是旧书摊，那些书载满故事，让过去的人们穿越历史，缓缓诉来。喜欢这种生机盎然的市井气，好像自己也鲜然地活着了，不再是锁在水泥高楼里的机器。#洛阳##洛阳旅游#洛阳旅游
洛阳周末节假日怎么玩?#洛阳#这次游玩栾川#王府竹海度假旅游区#，青山绿水蓝天白云空气特别清新，玩得很开心强烈推荐！郑州出发开车大约3个半小时，后面有山路会有点绕，游览顺序: 彩鳞池——双龙瀑——双妃瀑——玉梳瀑——珍珠瀑——流苏瀑——大王峰，门票：目前单人门票50元，其他平台42可以买到，景点有天空之境：站在上面宛如身在半空，与天空中的白云融为一体，脚下的玻璃映射着纯粹的蔚蓝天空，仿佛在梦境中一般，非常适合拍照；飞天魔毯：坐上之后，不用费力爬台阶，轻轻松松就能到达山上，向远处望去，那风景就像电影一般，从眼前闪过，非常唯美；滚珠滑道：滑道全长238米，纯透明玻璃滚珠滑道从高空盘旋而下。全程既惊险又刺激，坡度不大又不至于会受到惊吓，最得孩子和年轻人的喜爱。景区内的特色美食有虹鳟鱼、地锅鸡、炸蘑菇等，还有一些农家乐里的家常饭菜也很合胃。对了一定要住一晚，早上的空气混着竹子的清香，真的让人感到特别舒适，游览时间两天一晚足够！#家乡好风光#
#诗画成语,漫游邯郸#【邯山郸水 风光无限】邯郸，是国家历史文化名城，是国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国绿化模范城市、全国双拥模范城市、全国社会治安综合治理优秀城市和中国成语典故之都，拥有涉县娲皇宫、广府古城2处5A级景区。邯郸，有着3100年的建城史，8000年前孕育了新石器早期的磁山文化；战国邯郸为赵国都城，魏县为魏国都城；汉代与洛阳、临淄、南阳、成都共享“五大都会”盛名；邯郸临漳县先后为曹魏、冉魏、前燕、东魏、北齐都城；北宋，大名府成为北宋陪都；清代，大名府为直隶省第一省会。邯郸，人杰地灵，物华天宝，旅游资源十分丰富。这里山清水秀，碧水蓝天，峻岭南通，各具特色。特别是太行五指山景区，主峰海拔1283米，山势巍峨峻秀，植被郁郁葱葱，以“雄、奇、险、秀”著称。更为神奇的是，这里一列3公里长的山脉，大自然巧夺天工形成一座仰卧大佛的形状，惟妙惟肖，弥漫着悠远宁静，佛瑞吉祥的信息。#新疆阿勒泰下雪了#，然而，邯郸依然是天高云淡，山水画卷，到处洋溢着夏日的浪漫。 L阿贵时评的微博视频
#洛阳城事# 【龙门石窟入选美国《国家地理》2023年度全球推荐旅游地】28日获悉，美国《国家地理》杂志昨日公布2023年度全球推荐旅游地名单(25处)，龙门石窟入选“文化类”旅游地。据了解，“2023 Best of the World” (“世界最佳”)榜单以“尊重”为主题，共分为“社区”“文化”“冒险”“自然”以及“家庭”五个类别，囊括了25处旅行目的地。其中，龙门石窟因其是世界上造像最多、规模最大的石刻艺术宝库，被联合国教科文组织评为“中国石刻艺术的最高峰”，成功入选“文化类”旅游地。文章介绍，2021年，该世界遗产地成为电视节目《龙门金刚》杂技舞蹈的背景，并引起全国轰动。该石窟也是西安交大与芝加哥大学数字扫描科技合作的对象。
【#龙门石窟入选2023年度全球推荐旅游地# 】美国《国家地理》杂志昨日公布2023年度全球推荐旅游地名单（25处），龙门石窟作为中国唯一上榜的目的地，入选“文化类”旅游地推荐名单。据了解，“2023 Best of the World” （“世界最佳”）榜单以“尊重”为主题，共分为“社区”“文化”“冒险”“自然”以及“家庭”五个类别，囊括了25处旅行目的地。位于河南省洛阳市的龙门石窟，是世界上造像最多、规模最大的石刻艺术宝库，被联合国教科文组织评为“中国石刻艺术的最高峰”，现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家5A级旅游景区。#一条plog告别秋天# #洛阳秋天有多美# L洛阳-旅游的微博视频
#诗画成语,漫游邯郸# 邯郸市，河北省省辖市，位于河北省南端，总面积12073.8平方公里。邯郸有3100年的建城史，8000年前孕育了新石器早期的磁山文化；战国邯郸为赵国都城，魏县为魏国都城；汉代与洛阳、临淄、南阳、成都共享“五大都会”盛名；汉末曹魏在临漳建都，先后为曹魏、冉魏、前燕、东魏、北齐都城；北宋，大名府成为北宋陪都；清代，大名府为直隶省第一省会。邯郸市是国家历史文化名城、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国绿化模范城市、全国双拥模范城市、全国文明城市、全国社会治安综合治理优秀城市和中国成语典故之都。#苏大言#
9.3—9.7的第二次洛阳旅游先是火车去了市里，这次住在了义勇前街市中心的民宿里，外面很破里面还可以。去了应天门丽景门十字街洛邑古城，穿了心心念念的汉服，拍了照片。第二天去了老君山，在老君山顶过了夜，三个人瑟瑟发抖，披着衣服挤在一起取暖，很奇特的经历，是我这辈子都忘不掉的回忆。突然来的运气，200一个人的青旅床位，一个小姐姐托关系订的因为订重了无法退就免费送我们三个住，这也是我可以吹一辈子的运气了。看了日出下了山，去了隔壁养子沟，很荒凉，已经破产的景区都是原住村民很友好。第三天从养子沟去了重渡沟，歇一晚第四天十点多爬山到五点多回来，第五天吃了早饭民宿的老板送我们到了栾川车站回了南阳。紧密充实，累又快乐，五天花了1000多，但是真的很开心，长这么大难得的一次，有时间又有一点小钱，和朋友一起出去旅游
#洛阳龙潭大峡谷# 2022峡谷狂欢节来啦！峡谷奇潭，水戏碧波！#旅游#洛阳龙潭大峡谷 · 峡谷狂欢节全面开启！峡谷飞龙、水跃龙门等你来打卡！！8月13日，2022龙潭大峡谷·峡谷狂欢节全面开启！缤纷泡泡秀、水跃龙门挑战赛、峡谷飞龙、潭老头卖瓜等系列活动轮番上演，为大朋友小朋友带来了一场激情的夏日狂欢盛宴。请查收这一份精彩绝伦的峡谷狂欢节演出节目表，千万不要错过了精彩表演哦！！峡谷奇观，飞瀑流泉；龙潭大峡谷景区的各种花样新玩法已惊喜上线；带上你的大朋友、小朋友、男盆友、女盆友；开心嗨，放肆玩！！O龙潭大峡谷 · 峡谷狂欢节全面开启！峡谷飞龙、水跃龙门等你来打卡！！ 2洛阳·龙潭大峡谷景区
#地方国资#洛阳市国资委检查组检查督导洛阳文化旅游投资集团国企改革三年行动工作8月10日，洛阳市国资委党委书记、主任常涌涛带领市国资委检查组到洛阳文化旅游投资集团检查督导国企改革三年行动工作，并进行座谈交流。洛阳市国资委党委委员、副主任陈海燕，集团领导崔小梅、张红、李森出席会议。会上，市国资委检查组对国企改革三年行动考核标准进行了讲解，通过听取汇报、现场查阅资料、座谈交流等形式进行了督导检查，并对发现的问题现场给予指导。常涌涛对集团改革成效表示肯定并指出，2022年是国企改革三年行动的攻坚之年、收官之年，要确保在重点难点任务上取得突破，实现国企改革全面胜利收官。常涌涛强调，一要明确国企改革目标，深刻了解考核标准，把各项工作做实做好。二要补短板强弱项，及时查缺补漏，规范相关制度，建立长效机制。三要着力在2A+主体信用评级上实现突破，加强融资能力，扩大核心资产。四是加强沟通交流，及时解疑释惑，做好标准解读工作。五是总结先进经验，把改革中好的做法认真进行梳理，培塑推广先进典型。崔小梅表示，集团将以国企改革三年行动收官战为契机，聚焦重点、精准施策、务实工作，将企业改革与高质量发展结合起来，推动企业各项工作取得新成效。市国资委相关科室、集团相关部门负责同志，中智咨询经理卢松坡参加会议。
#中兹神州#——绚烂的唐代洛阳城【唐 半跏趺坐菩萨石像】@龙门石窟研究院 藏菩萨头部发髻高挽，以花蔓冠为饰，发绺垂肩。面相丰圆饱满，眉弓因风化略显平淡，双眼微睁垂视，鼻梁挺直，唇部饱满，双耳垂肩，颈部有三道节纹，神情恬静安详。肌体丰腴，细腰宽肩，上身斜披络腋，肩绕帔帛，佩戴项圈及臂钏、腕钏，长璎珞垂于胸前，在腹前交叉再绕于身后，下着长裙，裙摆覆搭于台座，薄衣贴体，衣褶流畅。半跏趺坐于束腰莲座上，右腿盘起，左足踏莲台，右臂残缺，左手抚膝，姿态闲适。此造像在雕刻技术上非常成熟，显示了盛唐菩萨造像精美艳丽的风格特点。@水韵江苏 @江苏微旅游 @微博文博 @微博政务#中运博宝藏记# #文博热展#
要说旅行最关心什么？拿洛阳来说，洛阳周末去哪玩？洛阳假期去哪玩？洛阳哪里好玩？在夏天就是洛阳哪里可以避暑？这几个问题是洛阳人在假期前最常搜索的关键词，正值暑假，该带着孩子家人去哪里旅游放松休闲避暑好呢？位于栾川县狮子庙镇的一个国家4A级宝藏景区，听过的人可能不多，但是它绝对称得上是洛阳最适合避暑玩水消夏的景区，它就是洛阳王府竹海度假旅游区。整个景区茂林修竹、飞瀑流泉、以伏牛山腹地自然景观为基础；以休闲养生旅游观光为主题，目前已经基本打造成栾川县又一新的网红旅游打卡胜地，夏天尤其凉快，夏季景区平均气温仅有25度，平均海拔高度在700-1500米之间，是最适宜人类居住的海拔高度，冬暖夏凉，气候宜人。#王府竹海度假旅游区##洛阳#
#邂逅隋唐# 【天堂】天堂，始建于公元689年，位于隋唐洛阳城宫城正殿明堂的西北侧。天堂是武周紫微城内的礼佛堂，寓意“至高无上之堂”。 亦名功德堂、通天塔、通天浮屠，是一代女皇武则天感应四时、与天沟通的御用礼佛圣地。影视剧《风起洛阳》中，天堂视觉上“极高无比”，是因为，据文献记载，天堂分五级，至三级则俯视明堂。今天的天堂遗址保护建筑高达88.88米，是一座巍峨高大、直上云霄的仿唐风格塔式建筑，外观五层、内有九层，彰显帝王九五至尊的无上地位。洛阳旅游 2洛阳·隋唐洛阳城明堂遗址
#洛阳活动# 【暑期温泉漂流水乐园福利】随着暑假的来临，气温越来越热，如何来一个快乐、清爽、有趣味的暑期呢？洛阳旅游戳下面超适合暑假游玩体验的洛阳周边温泉、漂流、水世界、儿童乐园福利她来了！便宜、丰富、有趣味，点击下面海报图片，长按二维码识别扫码下单即可获得！ 温泉汤馆/儿童游乐：水乐汇、梦桃源、名都一号、棕榈泉水乐园 游泳馆：中电游泳池、四月运动游泳乐园 水上乐园：龙华欢乐园、洛神岛、奥帕拉拉、灵山莲花水城、方特水上乐园 冰雪世界：银基冰雪世界 动物王国：银基动物王国 漂流：恐龙谷漂流、木札岭漂流、王屋山漂流 2洛阳
洛阳地区医院开展肥胖减肥福利项目：不联网，不需要住院（补助7900元）降糖注射液项目现招募志愿者100名，超重/肥胖志愿者；男女不限、无烟检、 有B超和胸片、眼底检查营养补偿费：7900元（项目结束后医院统一打卡）药物名称：降糖减肥药筛选时间：七月底（以电话通知为准）来院给药时间：每周给药一次，连续给药18次，回访3次，共计22次基本条件：1、年龄18-45周岁，男女不限。2、 各项检查项目经研究者判断异常无临床意义； 3、BMI：肥胖者：BMI  304、未确诊过糖尿病中心：河南科技大学第一附属医院           报名信息：姓名+性别+身高+体重+电话+身份证复印件#风起洛阳#洛阳旅游攻略
【赞！！！把自己的画作变为路边的公益广告 洛阳一批小学生做到了！】文明养犬、爱护环境、垃圾分类、文明旅游……一幅幅创意公益广告在洛阳市涧西区长春社区38号街坊“崭新亮相”，引得不少辖区居民驻足“围观”。“妈妈快看，这张就是我画的！”突然，从人群中传出一个稚嫩的童声，说话的是10岁的司马歆阳。长春社区相关负责人介绍，社区新张贴这批创意公益广告，全部出自辖区的小朋友们之手。此次活动是长春社区立足新时代文明实践站，联合辖区红色物业和学校开展的“画笔绘文明”文明实践主题活动，旨在培养和增强年轻一代的城市主人翁意识，并通过孩子的视角展现他们对文明城市及文明社区的蓝图期许，以此带动更多群众主动关注并积极参与城市的文明创建工作。
“龟兹国西去洛阳八千二百八十里，俗有城郭，其城三重，中有佛塔庙千所……王宫壮丽，焕若神居。”每年假期的重点——石窟之旅新疆的石窟约始凿于公元3世纪左右，从拜城到库车至东疆的吐鲁番，大都在山寂空远，溪水流经的峭壁峡谷之中。穿越沙漠，满怀期待前往克孜尔，却被告知仅开放千佛洞6个普窟，其他的一律不开！本来心灰意冷，结果峰回路转，联系上研学队伍。我们在一天之内赏遍克孜尔千佛洞、克孜尔尕哈、库木吐喇这一系列世界文化遗产。克孜尔石窟的每一组洞窟，都相当于一座寺院。洞窟布局规整、故事风格清晰、壁画精美绝伦，让我们连连惊呼。但更大部分精美巧饰的壁画都被强盗盗走，我们的国宝却只能去别国的博物馆里欣赏，义愤填膺。克孜尔石窟不是“第二敦煌”，它比敦煌莫高窟早100多年，它保存的早期部派佛教的艺术形态，是世界范围内部派佛教唯一完整的可视窗口。感谢袁老师、刘老师和守窟人们的细心讲解和陪伴。无论是对石窟艺术的价值欣赏，对宗教信仰的感悟还是对文物保护的思考，我都感触良多。大美新疆，除了草原湖泊雪山荒漠，还有这些看一眼就少一眼的世界级文化瑰宝。#新疆旅行##带着微博去旅行##石窟##克孜尔石窟壁画##克孜尔石窟##当我去新疆旅游后# 2阿克苏·克孜尔尕哈烽燧遗址
【#河南一景区漂流因拥挤连遭翻船#，造成23人受伤】据极目新闻，7月2日，河南洛阳栾川县一漂流景区开业当天多船连翻，23名游客落水后受伤。景区负责人对极目新闻记者解释称，此事系因上游突降大雨水流变急所致。记者了解到，事发栾川县大峡谷漂流景区。2021年8月5日，该景区为响应政府防疫需求暂停开放，今年7月2日恢复营业漂流。景区资料显示，漂流全长9.8公里，累计落差168米。栾川县陶湾镇一名分管旅游的副镇长介绍，景区的这起事故确实造成23名游客受伤。2日晚上，景区对发生事故的河段进行了拓宽等维修措施，也计划增加巡视安全的工作人员。
#旅游#每年的5月19日是中国旅游日，在这一天很多人都选择出游，不过今年情况特殊很多人的旅行计划还未成行，不过可以提早规划，今天要说的是洛阳栾川王府竹海景区，作为4A景区它的名气不算大，不过特别适合夏天避暑，吃住游玩特色足花费也少，景区内部山涧泉水清流不断，五步一瀑、十步一潭，在景区内一路走来一路清凉，绝对是不敢把手脚置于泉水里的，这里的冷水估计只有十几度，着实有些冰手冰脚，炎热的夏季来这里，一些老游客会带个西瓜上山，找个水洼往里一放，游山玩水过后取出西瓜切开，天然冰镇西瓜清凉又不会冰牙，吃起来就是整个夏天的味道！洛阳人周末去哪儿？河南人周末周边游去哪儿？接下来的端午节去哪儿？这个宝藏4A景区值得来玩！#王府竹海度假旅游区#
#中兹神州#——绚烂的唐代洛阳城【唐 金钏】@洛阳博物馆1958 藏唐时的钏，延续自东汉魏晋以来女性的“环”类腕饰。不过唐代这类非闭环的腕饰中段稍宽、两端收窄，并有绕线圈般的收尾，时称为“钏”或“手钏”。其不闭合的设计，可适应手臂粗细不同的女士穿戴。钏的材质有金属和玉石多种，隋唐时期出现一类极精致的金镶宝石（或镶玉）钏，不仅制作设计巧妙，使用规格也仅限皇亲贵胄。中晚唐时，钏面或素或繁，錾刻装饰以花鸟纹、缠枝花草纹居多。刘禹锡《贾客词》有“妻约雕金钏”句，一个“雕”字用来描述彼时钏面的纹样工艺，形象而妥帖。@水韵江苏 @江苏微旅游 @微博文博 @微博政务#中运博宝藏记# #文博热展#
天地史话# 【新航线预定！8月起，洛阳再添一波省会和旅游新航点！】8月3日起 厦门航空 洛阳=西宁每天1班 MF8258/MF8257  洛阳10:50-13:00西宁14:00-15:50洛阳8月3日起 厦门航空 洛阳=杭州每天1班 MF8257/MF8258  洛阳16:35-18:25杭州07:45-09:50洛阳8月4日起 桂林航空 洛阳=泉州#洛阳# 由原每周2、6加班为每周2、4、6GT1063/GT1064 洛阳09:50-12:05泉州12:50-15:05洛阳以上航线新增后，洛阳通航城市达到30个！！
互联网发疯如下： 我真的好想出去玩 好想去神农架抓野人 去南漳玩水 去洛阳老君山 去西安大雁塔 哪怕是去周边旅游也行啊 好想出去玩 好想跟朋友们都带上自己的对象出去玩 好想喝个通宵的酒 蹦一夜的迪 好想大声的在马路上狂笑 好想跟朋友们见面 这个b考研政治我学不会 英语专业四级的题目写十个错八个 我好焦虑但我还是躺在床上玩四天手机 不活了 怎么没有人听我发疯啊好想谈个对象但又看不上男人的迷惑行为 好想有人陪我发疯啊我说我想出去玩会有人跟我一块出去玩多好啊 好讨厌听男人打嘴炮 能不能有人可以带我做我喜欢的事情啊这几天好难过啊又失眠了三天了好累啊
#中兹神州#——绚烂的唐代洛阳城【唐 嵌宝花坠水晶项饰】@偃师商城博物馆 藏据文献记载，水晶又称“水玉”或“水精”，优质水晶的产地在中亚诸国及西亚的波斯。据此可推测，这些水晶串珠，如同项链上点缀的青金石、红玉髓和绿松石一样，都是通过丝绸之路而来的异域珍宝。受佛教艺术装饰的影响，用丝线串联珠子而成的项链称为“项璎”或“珠璎”。敦煌藏经洞出土的唐代写本中，有一首白居易的佚诗《禅月大师悬水精念珠诗》，诗中这样写道：“磨琢春冰一样成，更将红线贯珠璎。似垂秋露连连滴，不湿禅衣点点清。弃抛乍看帘外雨，散罗如睹雾中星。要知奉福明王处，常念观音水月名。”@水韵江苏 @江苏微旅游 @微博文博 @微博政务#中运博宝藏记# #文博热展#
漫游中国系列 vol.28 华灯绰影洛邑城，夜游洛邑古城与十字街 | 洛阳 | 步行POV | 漫游中国 | 云旅行 | 4K60洛邑古城，被誉为“中原渡口”，位于河南省洛阳市老城区。景区包含文峰塔、河南府文庙、妥灵宫、四眼井、金元古城墙遗址等多个历史时期保护建筑，是集游、玩、吃、住、购于一体的综合性人文旅游观光区。洛阳十字街位于洛阳老城区西大街和东大街的八角楼金街也称为“十字街”，自古乃是商人云集之地，建国之后这里成为洛阳市重要的商业区之一，同时这里更是洛阳小吃的汇集之地。2015年五月，《人民日报》官方微博评选出全国十大美食街，洛阳老城十字街夜市入选全国十大美食街。旅行#带着微博去旅行##漫游中国#洛阳#云旅行##云散步#旅行风景#微博视频号#微博视频#微博视频号打卡计划##最美的风景在路上#徒步#徒步旅行##洛邑古城##十字街# L摄影师-楚狂的微博视频 L摄影师-楚狂的微博视频
#洛阳旅游种草计划# #隋唐城遗址植物园# #洛阳# #洛阳旅行# #露营#隋唐城遗址植物园 城市中的露营在家门口聆听自然的声音 感受诗与远方 ·指定露营区淳和广场小草坪这里是免费露营区可以自带帐篷餐食开启一场轻松又惬意的露营野餐野趣水景园小草坪这里是精致轻奢露营区提供露营装备 餐饮餐具等租赁服务包括帐篷天幕 下午茶及晚餐套餐可自带也可轻装上阵租赁体验 夏日夜晚 约上三五好友在这里搭起一片属于自己的小小空间吹晚风赏美景 听音乐看电影感受“躺平”带来的轻松自在 注意事项自带帐篷占地面积小于5㎡高度不超过1.5m 不得使用脚钉固定禁止焚烧物品和使用任何明火加热装置煮食不得破坏草坪及周边设施露营时间仅限在公园开放时间内 不允许过夜远离喧嚣 忘掉烦恼品茶赏荷 呼吸新鲜空气聆听自然的声音这个夏天 一起来隋唐露营吧2洛阳·隋唐城遗址植物园
#洛阳城事# #青春洛young# 【洛阳市开展“年票进校园”发放活动】近日，我市“年票进校园”发放活动在市第二十三中学开展，市文广旅局工作人员免费为该校学生发放了洛阳旅游年票(学生卡)。据了解，“年票进校园”活动采取政府补贴形式免费为全市约133万名学生每人发放1张洛阳旅游年票(学生卡)，该卡使用有效期为2022年6月9日至8月31日，在此期间与洛阳旅游年票实行同等政策。目前，洛阳旅游年票(学生卡)正在加紧制作，预计6月底前完成所有制卡工作。暂未收到洛阳旅游年票(学生卡)的学生，也可凭学生证或身份证免费进入洛阳旅游年票景区游览。
7月21日，今天和我的好朋友一起买了票，出去旅游的票去洛阳玩几天哈哈哈哈，非常非常期待倒计时七天！今天还以为你们不发手机了，没想到八点的时候又发了，聊了好多天真的好开心呀跟你打视频，聊天。每次拍下新照片你都会在夸我，今天发朋友圈你ban'zhang还说你每次发手机都发朋友圈秀恩爱哈哈哈哈哈。今天快递还到了，太快了真快！！！昨天刚寄到一天就一天就到了，太快了，顺丰特快我爱你！！你还说你看到流星了还许愿了，许愿咱们两个一直在一起！幸好你这几天训练没有受伤。今天我又是快乐的一天，晚安啦，爱你宝宝
花果山，位于古都洛阳西89公里的河南省宜阳县西南部的穆册乡境内，花果山总面积4810公顷，主峰海拔1831.8m。距县城50多公里。东邻岳顶山，北接女几山，西交洛宁，南连嵩县。总面积20多平方公里。花果山森林覆盖率达87.4%，年平均气温14.4度，夏季最高气温26度，早在隋唐时期即为著名的旅游胜地。唐朝大诗人白居易、韩愈、刘禹锡、裴度、李贺，宋代张耒、司马光，金末元好问，明代唐伯虎均有吟咏花果山的传世之作。花果山1991年被国家林业部批准为为国家森林公园，2000年被评为洛阳市十佳风景区之一。#带着微博去旅行##遇见美好#
全天候健康#519去旅游##带着微博去甘肃##甘肃文旅# 公元601年，60岁的隋文帝杨坚颁下诏令，要在全国30个州建19座舍利塔，供养舍利。阿育王所建84000塔，是在同一日同时修起的，隋文帝仁寿元年建起的19座舍利塔，也是限定10月15日午时，“同时下石函”，泾川大云寺隋代叫泾州大兴国寺，属长安门户。公元690年，武则天登基称帝。在男尊女卑的时代，武则天称帝受到各方面的反对和阻挠。武则天对女性经变故事为主题的《大云经》极为崇敬，当年7月将其颁行天下。10月，又敕令两京(长安、洛阳)和诸州各建一座大云寺，珍藏《大云经》，并总遣千名僧人，到各地升高座讲解《大云经》。泾州大云寺在隋代大兴国寺原址兴建，并把原塔基下的石函、舍利瓶和舍利取出，请了当时中国制作袖珍金银器工艺水平最高的工匠，选择了当时最珍贵的珠玉宝石，凝炼了一个时代的最高智慧，镂金雕银，做成鎏金铜匣、金银棺椁，并用琉璃瓶盛装14粒佛祖骨舍利再配以石函，于公元694年重新瘗葬放入地宫，建塔供奉，这比陕西扶风法门寺地宫要早180年。 2平凉·大云寺 L文旅哒人的微博视频
【孩子去年已找到但不能放过人贩子！“隐身”32年的涉拐嫌疑人被抓！】近日，在湖北荆门市掇刀区，涉拐嫌疑人张某某被缉拿归案。1990年，2岁的刘清正在荆门龙泉公园玩，被父亲刘永学所谓的“同学”带走后杳无音信。人贩子张某某把刘清正以3000元的价格卖给了远在河南洛阳的堂哥。2021年底，荆门警方帮刘永学夫妻找到了刘清正，12月13日一家人相拥团聚。警方未曾停止追缉的脚步，又于今年6月抓获了人贩子，最终换来一个家庭的团聚、一起案件的终结。来源：@湖北日报 #旅游警察在身边# L洪雅公安的微博视频
“隋唐实景剧本杀，王府竹海闯天下”剧本杀，一般都在室内玩，在青山绿水、白云蓝天之中玩，还是头一次！洛阳王府竹海景区深挖隋唐历史文化，以此为背景开发了沉浸式剧本杀《隋唐风云传》项目，一经上线便深受喜爱，不少游客体验后大呼过瘾，仿佛进入了隋唐乱世，游客们换装扮演成剧情中的侠客成为九道关卡中的各式任务的派发者或协助者，根据任务主线游玩整个景区，获取相应装备或道具，仿佛穿越到一个武侠江湖世界之中，沉浸感十足！穿上古装，一秒穿越，与秦王李世民一起征战四方，在这偌大的山谷中展开思维，层层闯关，尽情释放………#王府竹海度假旅游区##洛阳#
旅游人太不容易了！！五一被迫放弃，接下来的暑期能看到希望吗？作为景区一整年收入的重要组成部分，每年的五一都会被景区倾注大量心血。五一收入如何在一定程度上决定上半年的收入如何。而从目前来看，上半年对景区而言味同嚼蜡。动不动的熔断已经让省际旅游化为泡影，就算是市际旅游也时不时面临着诸多困难。而从山东的五一来看，济南人休想能走不济南！甚至有人断言暑期也会受影响。如果全年只剩一下国庆黄金周，那旅游企业还坚持的下去吗？眼下的五一小长假，各大景区为了截流，祭出了免费大旗…庐山、福建永定土楼、恩施地心谷、张家界、荔波樟江的小七孔景区、以及洛阳的白云山景区，都有不同程度的免费，甚至缆车索道都能免费，景区的内卷已开始。虽然长远来看未必是良策，但是眼下的大环境已容不得景区任何喘息了。不管有没有二次消费的可能，先把人吸引过来再说。景区的难处可见一斑。假期期间员工的支出，管理成本，养护成本，部分动物园的饲养成本……哪怕景区一动不动，费用也是大的吓人。希望景区能坚持下去。#山东发布五一假期提示##带你看世界##疫情##旅游#
#洛阳交通运输工作动态# 河南省交通运输厅党组成员、省交通事业中心主任温胜强到我市调研指导普通公路养护管理工作 河南省交通运输厅党组成员、省交通事业中心主任温胜强一行，轻车简从到我市调研指导普通公路迎国评准备工作。检查组沿着国道G311、G344，先后到汝阳、嵩县、栾川县，对普通公路迎国评准备工作进行了检查，并对沿线灾后重建项目、伏牛山旅游公路建设项目进行了调研。温胜强指出，公路是经济发展的命脉，是改善民生、营造环境的保障，是提高县域综合竞争力和发展后劲的关键因素。各单位要按照相关标准和要求，加强路域环境治理，加大路政治超工作力度，不断提升公路服务水平。温胜强强调，各级公路部门要继续坚持“预防性养护、主动养护”理念，及时处治路面病害，不断完善普通公路服务设施，做到精细化管理，提高公路建养、管理、服务能力，持续抓好公路建设和路容路貌整治，提升公路畅通、便捷、安全、舒适水平。同时，要加大安全巡查力度，及时消除安全隐患，各施工单位要在确保安全和质量前提下精心组织施工作业，逐项推进工作落实，规范警示标牌标识，保质保量完成改造提升任务，推动地方经济社会持续健康发展。洛阳市市政府副秘书长罗克振、市交通运输局党组成员、公路中心主任王明高、栾川县县委书记赵莉、嵩县人民政府县长辛俊峰、汝阳县人大常委会主任赵改新陪同调研。
疫情的原因，不能远游，春色正浓春光正好，不出门又太辜负了这大好的时光。今天就给大家推荐一个不出远门，距离洛阳市区也仅两小时左右路程的休闲游玩地，最关键的是这里有中原人都喜欢的竹林瀑布和高山，而4月也正是出竹笋山泉丰沛的季节，这就是位于洛阳栾川的王府竹海景区。#王府竹海度假旅游区#这里竹林郁郁葱葱、竹荫蔽日、五步一景、十步一画，被绿色所环抱。在这片天然氧吧里，空气中弥漫着竹的清香。流水潺潺，溪水旁竹影婆娑~下周就是五一小长假了，蜗居在城市里似乎太委屈自己，不出去走走又怎能对得起春光，是时候逃离城市、去用心感受一场旅行啦~#洛阳#
免费三天【#河南省内高速公路免费通行# 】根据2022年清明节放假安排：4月3日、4月4日、4月5日放假调休，共3天！这三天河南省内的高速公路免费通行！【易拥堵路段、收费站分布预测】结合高速通行政策和往年“清明”假期高速拥堵情况分析，清明节期间全省高速易堵路段、收费站分布有所缩小，但市区、景区、施工区周边常发拥堵路段、收费站的拥堵情况仍将突出。【通行压力较大路段】郑州至洛阳、登封、新密等旅游赏花方向：郑少洛高速、连霍高速郑州至洛阳段、二广高速洛阳段。郑州至焦作、新乡方向：郑云高速、京港澳高速郑州段。郑州至禹州、许昌方向：机场高速、京港澳高速薛店至新郑段。【通行压力较大互通枢纽】刘江枢纽（连霍高速和京港澳高速交汇）、广武枢纽（连霍高速和郑云高速交汇）、京港澳和商登互通、京港澳高速新郑黄河大桥。
#令人心动的街区# #最美风景在路上#“若问古今兴废事，请君只看洛阳城”，洛阳是我国建都年代最早、朝代最多、时间最长的著名古都，辉煌灿烂的历史文化积淀造就了洛阳的王都气魄，洛阳老城的历史文化街区是洛阳城传统风貌唯一保存较为完整的地段，历史文化街区的整体体现了它特有的历史价值，展示了明清时期的典型风貌，逐步形成了洛阳别具一格的街区特色。近日，文化和旅游部、国家发展改革委发布公告，正式公布国家级旅游休闲街区名单，洛阳古城历史文化街区名列在册。@洛阳-旅游 @河南省文化和旅游厅官方微博 L文旅中国的微博视频
【CIFF广州 | 设计高地×永华家具：赓续中华文明薪火，强化红木文化传承】展开历史长卷，从赵武灵王胡服骑射，到北魏孝文帝汉化改革；从“洛阳家家学胡乐”到“万里羌人尽汉歌”，中华文化与各族文化相互交融。博采众长、求新求变的精神，使得以中国红为底色的中华文化，变得更加绚丽多彩。家具是人民美好生活的重要载体，中国传统家具伴随着中国历史文化的发展，历经秦汉之古朴、再到近代民国，乃至当下，一路与中华文化相伴相随。目前，红木家具已成为中国家具行业中最具民族特色、最富文化底蕴的重要组成部分。永华家具于1986年成立于广州番禺，植根优秀传统文化土壤，积淀了丰厚的艺术资源。围绕高端红木产业和岭南文化艺术，经过35年的发展，已经成为集家具研发和生产制造、文化旅游、工艺美术、特色文创等为一体的广东省优秀“广作”工艺制造企业和综合性文化产业企业。在第49届中国家博会（广州）即将到来之际，展会方联合77度对永华家具总经理陈国伟进行展前专访，邀请他与我们一起品鉴红木家具的魅力。O网页链接
【云游洛阳】Day2 查看了今天洛阳的气候蛮适合户外行程，于是龙门石窟重头戏登场了，查看了各大官方旅游平台和公众号，@龙门石窟研究所 有一场非常专业的讲解视频能大为提升对石窟的认识。走进@龙门石窟 这里刻录了华夏历史上曾经最强盛时期的模样。2345个窟龛，10万余尊造像，工匠们在千年时光里用斧凿记载着时代的故事。奉先寺内大佛始终慈祥地注视着每一位来者，惠简洞的主佛造像和神韵竟与卢舍那大佛异曲同工，万佛洞入眼便是“最美观世音”，窟顶藻井上的文字记录着一个关于女性的故事。（文字参考了上述机构的介绍内容）如果是身临其境龙门石窟值得一整时间细细品鉴，云游模式则节省了时空周转，从线路上看@洛阳关林 是可以一并计划于当天，只是对关林的介绍较为匮乏。本期所有图片均来自于公开的各大洛阳旅游官方平台和公众号，在此鸣谢！
#洛阳# 【即日起，洛阳暂时关闭网吧、KTV等人员聚集密闭场所！】小编刚刚从洛阳市文化广电和旅游局获悉，3月19日起，洛阳全市辖区内互联网上网服务营业场所（网吧）、歌舞娱乐场所（KTV）、游艺娱乐场所等人员聚集密闭场所暂时关闭。据介绍，鉴于目前疫情防控严峻形势，经洛阳市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室同意，为做好洛阳市文旅市场当前疫情防控工作，2022年3月19日起，全市辖区内互联网上网服务营业场所（网吧）、歌舞娱乐场所（KTV）、游艺娱乐场所等人员聚集密闭场所暂时关闭，避免人员聚集造成的疫情传播风险。疫情形势好转后，报经当地疫情防控指挥部同意后有序恢复开放。 LLy直播洛阳的微博视频
#洛阳# 【即日起，洛阳暂时关闭网吧、KTV等人员聚集密闭场所！】小编刚刚从洛阳市文化广电和旅游局获悉，3月19日起，洛阳全市辖区内互联网上网服务营业场所（网吧）、歌舞娱乐场所（KTV）、游艺娱乐场所等人员聚集密闭场所暂时关闭。据介绍，鉴于目前疫情防控严峻形势，经洛阳市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室同意，为做好洛阳市文旅市场当前疫情防控工作，2022年3月19日起，全市辖区内互联网上网服务营业场所（网吧）、歌舞娱乐场所（KTV）、游艺娱乐场所等人员聚集密闭场所暂时关闭，避免人员聚集造成的疫情传播风险。疫情形势好转后，报经当地疫情防控指挥部同意后有序恢复开放。
洛阳旅游攻略【隋唐洛阳城国家遗址公园恢复正常售票】根据河南省文旅厅工作安排及洛阳市疫情防控最新要求通知，为避免人群聚集，保障广大游客朋友们的身体健康，自2022年3月14日起，隋唐洛阳城国家遗址公园“豫见春天·惠游老家”免票活动取消，景区恢复正常门票价格。同时，即日起隋唐洛阳城应天门3D投影秀将暂停播放，恢复播放时间另行通知。已通过“河南文旅通”小程序成功预约3月14日参观的游客，在符合景区疫情防控要求下可正常入园参观，预约3月14日以后日期的游客，请在原平台办理退约流程，并请及时调整行程，给您的旅行带来不便，敬请谅解。@邂逅隋唐 L全景洛阳的微博视频
【#河南多家景区取消门票免费活动#】3月13日，根据疫情防控情况，河南多家景区相继发布公告，旅游景区“免门票、促消费”活动提前结束，自3月14日起恢复正常门票价格。截至13日，郑州园博园景区、绿博园景区、嵩山景区，洛阳老君山景区、鸡冠洞景区、重渡沟景区、竹林野生动物园、黛眉山景区，焦作云台山景区（含青龙峡、峰林峡景区）、影视城景区、青天河景区、陈家沟景区、嘉应观景区、森林动物园景区、月山寺景区，新乡南太行各个景区，安阳红旗渠景区、太行大峡谷景区，信阳鸡公山景区，济源王屋山景区、五龙口，鹤壁淇县朝阳山景区均发布公告，暂停免票活动。周口的太昊陵景区，自3月14日起暂时闭园，恢复时间另行通知。此外，各景区均发布了最新的防疫政策，明确景区将严格按照“限量、预约、错峰”要求，实行实名制预约；所在地以外的低风险地区游客需要持48小时核酸检测证明，同时，暂时不接待行程码带*的游客，暂时不接待健康码为红码、黄码的游客，暂不接待体温异常的游客。据悉，2月15日，河南文化和旅游厅宣布：2月16日~3月31日，226家3A级及以上景区参加“豫见春天·惠游老家”活动，对游客实行首道门票免费，其中，5A级景区17家，4A级景区119家，3A级景区90家。O河南多家景区取消门票免费活动
2021.12.25，周六，天气阴，无雨。闽南泉州。傍晚，即将结束在漳州平和大溪镇庄上村（国家级传统古村落）的游览。作为这次活动的二位组织者，我和周总商议，临时决定在返回的途中，到泉州洛阳古桥去看看。出行的同学里，除了我和范同学、大蒜头杨姐有去过外，其他人只是耳闻其名。爱好旅游的人，泉州洛阳桥是必打卡之地。洛阳桥，原名“万安桥”，位于泉州东郊的洛阳江上。它与北京的卢沟桥，河北的赵州桥，广东的广济桥并称为中国古代四大名桥。洛阳桥是中国现存最早的跨海梁式大石桥，也是世界桥梁筏形基础的开端。全国重点文物保护单位。桥长731．29米、宽4．5米、高7．3米，有44座船形桥墩、645个扶栏、104只石狮、1座石亭、7座石塔。当日晚餐就在桥畔的一家餐馆就便进行。餐后，分乘二部车返榕。归家时，已近23：00。 2福州
【宜阳赵老屯：“屯绿”有方】 “ 村子里环境好了，来旅游的人越来越多。”4日，在洛阳市宜阳县香鹿山镇赵老屯村，村民宁洛峰面带笑容说，春暖花开，他准备装修家里空余的房间，把自家的“民宿”经营起来。 这几年，宁洛峰一直在外打拼，收入可观。去年，他毅然决然地选择了回乡发展，这是为啥？ 在赵老屯村村口，一处农家乐十分红火，饭菜也尽显农家特色，引得不少游客青睐。走进村子，一条清澈的河流穿村而过，宛如一幅山清水秀的田园风景画。再往里走，家家户户的门头上都挂起红灯笼，墙上的壁画年代感十足。 几年前，赵老屯村还只是一个“挂”在丘陵沟岔间的不起眼小村。可喜的变化，缘于农村人居环境的改善。 去年以来，宜阳县坚持扎实推进农村人居环境整治工作，着力于垃圾治理大行动、“厕所革命”以及污水治理工作，让广大农村的村容村貌大变样。 以赵老屯村为例，以前这里环境脏乱，垃圾不能有效处理，还产生了污水，不仅影响村容村貌，还制约着村里的发展。
#冒个泡##洛阳旅游#太原身边事一开始是要去洛博的，眼神不好把规划馆看错了早下了一站。虽是计划外，想着来也来了，干脆去看看洛阳城市规划展示馆。又是意料外的惊艳，#洛阳#把#城市规划馆#也做得很有水平。基本上把洛阳从古至今的城市发展史介绍了一遍，尤其是建国后的#洛阳历史#让我受益匪浅。以前对一五计划里首都建设争议有过误解，看到洛阳城市规划对苏联专家还是另眼相看了。能看出目前洛阳是打算打造南北走向至#龙门石窟#的新#中轴线#，新区的城建水平能看出很高。可惜了洛阳有#省会#之资，没有省会之命，否则发展会更好些。 2洛阳·洛阳市城市规划馆
#风起洛阳#风起洛阳这部剧如果感情戏少点，糕饼和百里二郎集中精力搞事业肯定会更香的。还有桃的宣传真的是与鹅差了好几个等级，只会在微博发发，其它平台几乎没有水花，随便搜搜一大半都是踩的通稿。不像骚鹅，全平台宣推一顿操作猛如虎，可以看出桃的钱袋子窘迫，渠道狭窄，力不从心，可惜了！另外哪有十全十美的剧，这部剧整体制作还是精良的，好看的，拯救了剧荒，广告已经追加到了每个间隙。剧的关注度高难免被各路人马挑挑拣拣，如今影视行业和平台日子都不好过，以后这种大制作，城市旅游文化背书，精细打磨，服化道美轮美奂，正反派智商在线不白痴，节奏相对紧凑反转多，演员形象贴合，演技与颜值均在线，基本不开倍速看的精品剧可能会更少了，且看且珍惜
【免门票！第22届洛阳灵山文化旅游节明日开幕】记者从3月2日上午召开的宜阳县第22届洛阳灵山文化旅游节筹备工作会议上获悉，第22届洛阳灵山文化旅游节将于3月4日至3月10日举行，本届文化旅游节以“灵山秀水 民俗民韵”为主题。即日起至3月31日，游客可免门票游灵山。 会议就文化旅游节期间和开幕式当天的工作内容做出安排部署，提出要以建设“富美宜阳”和“文旅活县”总目标，全方位、多角度展示灵山文化旅游节的特色，推动灵山景区旅游发展。 3月4日，第22届洛阳灵山文化旅游节将在宜阳县灵山寺景区开幕，多项活动将陆续亮相，舞狮表演、民俗表演、特色美食、综艺节目齐上场，不断打造文化旅游新亮点，满足游客多元化文旅消费需求。同时，灵山林区也将对游客开放，千年古刹正焕发新的生机和活力，等待八方游客畅览满山美景。此外，为进一步推介宜阳文旅及土特产品，灵山景区还将 开展电商直播活动，助力宜阳特产走俏全国。 据悉，为切实加强对本届灵山文化旅游节筹备工作的组织领导、保障旅游节各项活动顺利进行，宜阳县成立第22届洛阳灵山文化旅游节指挥部，各职能部门和相关乡镇负责各项具体工作，确保活动安全有序进行。同时，疫情期间，希望广大游客做好疫情防控，做到安全出行、文明旅游。（文/河南手机报）
#隋唐洛阳城获评省级文明旅游示范单位# 【应天门】天门是隋唐洛阳城宫城的正南门，始建于隋大业元年（公元605年），先后历经隋、唐、五代、北宋四个时期，沿用530多年之久。应天门规模宏伟，气势浩大，是中国礼制中最能彰显身份和地位的建筑之一，是隋唐两京考古发掘出的第一座宫阙遗址，在1990年的第三次考古发掘中，首次发现隋唐两京的“双向三出阕”，被评为当年全国10大考古发现。今天的应天门遗址保护展示工程以仿唐式建筑构筑起一副浩瀚场景，更是以巨大的“门”字形建筑群为依托，运用充满创意的现代艺术手段，在夜晚营造出绚烂辉煌的3D投影灯光秀展示，古今辉映，重现隋唐洛阳之辉煌。#应天门灯光秀春节重启# 2洛阳·隋唐洛阳城应天门遗址 L全景洛阳的微博视频
根据洛阳市政府《坚持以创新引领发展建强副中心形成增长极在现代化建设新征程中重振洛阳辉煌的实施方案》，打好“黄河文化”牌。实施沿黄旅游带通景线建设，加快推动沿黄生态廊道、小浪底库区港航工程、汉关文化城片区和白马寺博物馆等项目建设，推动小浪底、龙潭峡、黛眉山等沿黄旅游景区品质提升，打造黄河文化与旅游融合示范带和黄河国家文化公园重点建设区，打造黄河历史文化地标城市。到2023年，完成沿黄生态廊道、中共治黄展览馆（黄河生态保护教育基地）等重点项目建设，把沿黄景点串联成线。到2025年，打造在河之洲度假区、汉关文化城片区等一批综合性文旅项目，建设小浪底、龙潭峡、黛眉山等沿黄旅游景区为黄河文化旅游带标志性景区。
《河南景区免费期间最值得去的洛阳小众景区》最近河南226家景区免门票，恰逢整个河南的天气转暖，很多人趁着这波羊毛都做好了出去游玩的打算，其实最头疼的就是周末去哪儿玩？洛阳周末去哪玩？虽说景区林立更有十三朝古都的魅力，但是真要找一个合适的地方游玩也是不简单的，比如去老君山，虽然门票免费，但是每天都有数以万计的来自全国各地的游客前来“一睹人间盛世颜”，看景变成了看人，郁闷至极！不过最近发现了一个小众宝藏景区：洛阳栾川王府竹海景区，是一个山水景区，景区有竹林有瀑布，无论是登山健体还是带孩子来放松游玩都非常合适，山上的雪还没完全化，溪水瀑布都渐渐流动起来了，非常好看，值得一去！#王府竹海度假旅游区##洛阳##河南旅行#
【27日起，#洛阳文化旅游场所有序恢复开放# 】记者刚刚从洛阳市文化广电和旅游局获悉，结合全市疫情防控形势，报经洛阳市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室同意，决定自1月27日起，全市A级景区、网吧、KTV等文化旅游场所在落实疫情防控常态化措施的基础上，报县区疫情防控部门同意后有序恢复开放。积极倡导“洛阳人游洛阳”。洛阳本地游客到开放景区参观游览须持本人身份证办理相关手续进入，外地来洛返洛游客须凭48小时核酸阴性证明方可进入景区；网吧、KTV等文化经营场所开放，按照属地疫情防控部门要求，严格落实外地来洛返洛人员提供核酸检测阴性证明等防控措施。恢复开放的文旅单位及恢复开放的文旅场所，室外场所人员不得超过核定人数的75%，室内场所人员不得超过核定人数的50%，要严格落实预约、限流、戴口罩、测体温、实名登记、查健康码、查行程码、“一米线”、通风消杀等常态化疫情防控措施，严防人员聚集。图书馆、文化馆、城市书房、基层文化服务中心等公共文化服务场所暂时不开放，具体开放时间另行通知。（综合洛阳网）
莫名的对陕北很有好感，看霞姐视频应该有三年了，真好啊之前上大学坐火车，洛阳出发，路过三门峡，灵宝，华阴，渭南，之后就到西安了。每次一过河南，到陕西境内，就可以看到像图二里的窑洞式的房子。下火车，出了车站就能看到城墙，穿过城墙去地铁站，火车站附近有大量乘客进站出站，各种旅游公交，乱糟糟的。地铁站口对面是个名创优品，有时会进去逛逛。不记得用不用转地铁了，应该是不用，直接坐到后卫寨，之后坐21路公交到人人乐超市附近，再坐蹦蹦回学校。或者直接坐到咸阳站，打车回学校。怀念陕西话（亲切又好听），砂锅面（加了脆麻花的），自制辣条（微辣就行），羊肉泡馍（炒的也好吃），肉夹馍（要有汤汁把馍也浸入味儿）
#视觉中国&500px#老君山古号景室山，位于洛阳市栾川城郊，自古被尊为天下名山，道教圣地，国家AAAAA级旅游景区。“天连五岳全雄晋，地接九州巍伏牛”。山顶道观历史悠久，道教文化源远流长，与武当山并称为“南北二顶”。老君山山势雄伟，群峰竞秀，峰林洞涧，千姿百态，“一山有四季，十里不同天。君山北麓冰未消，伊水之阳花艳艳”，这是老君山的生动写照。 #老君山最美云海##镜头下老君山##伏牛山脉老君山##老君山景区##2021年终总结##清新夏日##天边的月亮##光影的魅力##路在脚下##天边的云彩##这几年# O网页链接
Laderach 莱德拉|风靡瑞士半世纪的巧克力神话临近圣诞节寻思着给几位好闺蜜送点啥圣诞礼物才更有仪式感这不，周末在iapm逛街，就挖到了这家来自瑞士的宝藏巧克力店-- Laderach 莱德拉入门的第一眼，就被展示柜里琳琅满目的巧克力美得挪不开眼以新鲜制作的手工巧克力而闻名的莱德拉，所有的鲜制巧克力都在瑞士本土制作完成，随后冷链空运至全球分店，保质期仅84天。近20种口味、几十种夹心球，超多造型巨可爱！高定从对原材料的高要求开始，阿尔卑斯山优选牧场专供奶源，马达加斯加、厄瓜多尔、特立尼达等优质产地的稀缺可可豆，高品质的坚果，最终融合成关于巧克力的完美答案。最后我选择了经典的混合坚果装，不仅送人体面更是可以一次品尝十种不同的口味还有印着瑞士风光的旅游必入纪念款，适合送给小朋友的动物系列礼盒……无一不是俘获味蕾的美好存在。Läderach莱德拉地址：上海环贸iapm一楼160室（紧邻劳力士、积家）人均：309元#风起洛阳#
在#洛阳#栾川县，最近又一景区靠雪景和冰挂“C位出道”，景色之美丝毫不输老君山，它就是—王府竹海景区！如果说老君山是人间仙境，那么王府竹海就是世外桃源。王府竹海，位于河南省洛阳市栾川县城西北约30公里的狮子庙镇境内，为国家AAAA级景区。找个时间，带上家人，把所有的烦恼和不开心通通丢掉，牵着所爱的人漫步于山林雪地之中。滚一个大大的雪球；堆一个可爱的雪人；打一场酣畅淋漓的雪仗。丢掉所有的不开心，只管去疯，去玩，只要开心就好！其他什么都不重要了。人生短短几个秋，何不竹海游一游~#王府竹海度假旅游区#
不良井看起来整修一下也能做个不错的景点度假村？腾出点屋子做客栈接待游客高秉烛那个年代带不良井人迈向美好生活怎么就一条路 如果不良井能把劣势发挥成优势井下水上就是唐朝Venice不见天日就是神都避暑山庄晚上可以多挂点红灯笼搞夜市 高低不平的地势特色 错落别致的屋子 逛起来有趣还可以锻炼身体坐船是要收费的 提供就业岗位船夫 按小时收费 水上线路是绕不良井一圈观光 喂鸭子的饲料一包一钱 随便喂东西往水里扔垃圾要罚款 把水上划船特色推广出去 井又如何 可不是有井才有水嘛 特产就是琼锅糖和他们总啃的干巴饼..不良饼！高秉烛可继承阿娘手艺（呃..人没了 王瞪成也没了）开办琼锅糖制作辅导班旅行社可以先开两种团神都三日游（仅神都+全程住宿神都客栈）神都四日游（含不良井+一天住宿不良井）四日游平均下来每天比三日游便宜一些浪里小白龙白浪能说会道做导游 也算个稳定饭碗恐怕还是要上头支持…狠狠操心@ 圣人 @ 神都旅游局 @ 神都小疯队#不良井扶贫小建议##风起洛阳#
#洛阳头条##洛阳生活##遇见美好##人生##今天是2022年2月17日，星期四，农历壬寅年正月十七。北国风光，万里雪飘，早晨起来洛阳下雪啦，难道是要倒春寒？悦读分享：元宵节过了，正月十六也过了，一切赶紧恢复，好好上学、上班、干事吧！尼克•胡哲告诉世人：这个世界根本不存在“不会做”“不能做”只有“不想做”和“不去做”，当你失去所有依靠的时候，你自然就什么都会了！为了好成绩好业绩好生活，新年一切更美好，加油！美好的一天从心开始！#河南旅游最新优惠信息介绍2020年2月16日---3月31日
#带着微博去旅行##日本不见不散##旅行推荐#兼六园是金泽市必游名胜， 这里与冈山市的后乐园、水户市的偕乐园并称为日本三大名园。 兼六园名字听起来似乎有些奇怪， 其实这个名字源自中国宋代诗人李格非所著的《洛阳名园记》， 此园兼备“宏大、幽邃、人力、苍古、水泉、眺望”的名园条件， 所以得名为兼六园。 这座精美的园林建于17世纪中期，于今已有近4百年的历史。 唐崎松枝繁叶茂，是兼六园里最漂亮的松树。 都说这金泽地区是日本降水最多的地方， 所以树木之上都有数道垂线拉拽，誉为雪吊， 就是防止落雪太大压坏树木。 兼六园旁的金泽城经历了无数次的毁坏与重建， 如今虽然一片崭新的风貌，却一点都不缺少美的因子。 即便站在城外的桥畔树下远远观望，都有如画的风景。@新浪旅游 @日本国家旅游局JNTO 旅行 2日本·兼六园
【2月16日起，河南226家A级景区免门票】2月15日，记者从河南省政府新闻办召开的新闻发布会上获悉，"豫见春天·惠游老家"活动启动，河南省226家3A级景区将于2月16日至3月31日、部分景区将从2月16日至5月31日面向游客免门票，免票时间长达3个半月。据悉，本次免门票的226家A级景区，占全省A级景区的82%，其中，5A级景区17家、4A级景区119家、3A级及以下景区90家。其中，洛阳龙门石窟、安阳林州红旗渠等热门景区，均参加此次免票活动。记者从省文化和旅游厅了解到，出行的游客须通过微信、支付宝平台查找“河南文旅通”官方预约小程序进行实名制免票预约，入园时核验游客健康码、行程码等（门票免费不含景区二次消费、景区内交通等费用）。（河南广播电视台记者 高慧）
【河南旅游去哪里】冬天虽然很冷，但是依然抵挡不住热爱旅游的人出去旅行。洛阳的景区虽然很多，但是又有特色价格还优惠的景区却不多。栾川王府竹海景区就是其中一个，它是河南为数不多以竹林为特色的景区。景区最大的特色就是漫天的竹海与高山的瀑布。 重渡沟也是千亩竹林的景区，相比下来价格略贵，性价比高的还要数王府竹海。冬季其他的景区可能会光秃秃的，很少有绿色，但王府竹海作为一个以竹林为特色的景区，最不缺的就是竹子了，而竹子是一年四季常青的一种植物，所以一觉醒来向外望去，看到的就是青白相间的竹子，看到如此景色，一天的心情都会很美好。疫情后去一趟，在寒冷的冬天感受绿色该是多么惬意的一件事。#王府竹海度假旅游区##河南旅行##洛阳#
#河南人把口罩戴好#【无预约不出游！河南多家景区发布疫情防控提醒】近期国内疫情多地蔓延，记者了解到，两天来，为保障广大游客的身体健康，降低旅游风险，河南省洛阳白云山景区、洛阳龙门景区、郑州黄河文化公园、焦作云台山风景名胜区等多家景区加强了疫情防控：景区将严格落实“限量、预约、错峰”工作要求，实行“线上实名购票、分时预约游览、错峰限量入园”，切实做好常态防控、科学防控各项工作。 目前，各地景区暂停接待有中高风险地区旅居史和有确诊病例所在地市旅居史的游客，河南省外游客需持 48 小时核酸阴性证明。  所有入园游客均需正确佩戴口罩，出示绿色健康码、通信大数据行程码，做好自身防护，游览时自觉与他人保持1米以上安全距离，并主动配合工作人员进行预约健康码核验、体温检测、消毒等管理。 此外，各景区将严格执行环境卫生消杀制度，对景区售票大厅、休息区等公共区域及基础设施进行定时消毒；完成全员接种、全员核酸，每天检测体温，佩戴口罩等防护器具，手掌、外衣每天消毒；电子屏、广播随时发布防疫信息及游览注意提醒。游客也须配合景区工作，共同营造安全、有序、文明的游览环境。（记者 刘春香 实习生 崔璨）
洛阳#洛阳#，是我在没上大学就听过很多次憧憬的城市，洛阳古都嘛。当然，这次被种草推荐的是栾川的王府竹海，既是小众景点，在疫情期间又不出河南省，再合适不过。没有在暑假期间去也是一个遗憾，夏日堪称绝美山水仙境，山清水秀，是一个不错的夏季避暑胜地，里面有竹海，空气自然不说是清新，堪比天然的造氧机。四季变换是一件很奇妙的事情，她能让同一个事物呈现出完全不一样的视觉体验。不过，正值冬季，王府竹海也是爱雪者的圣地。在皑皑白雪的氛围中，给人一种忘却尘世的烦恼，冰河，冰挂，冰川，冰柱，冰凌皆不可少。雪景拍照真的很吸睛啊！在大自然赠与的天然背景里，仿佛一切都那么美好，和三两好友一起约上光拍照就能震撼朋友圈！#王府竹海度假旅游区##河南旅行#
【平顶山至舞钢、郏县的市内班线停运】1月9日下午，记者从市交通运输局疫情防控领导小组办公室获悉，为进一步巩固疫情防线，即日起我市暂停市际客运班线、旅游包车业务，严禁出租车、网约车跨市运行。据市客运中心站调度室负责人刘伟举介绍，继发往郑州、洛阳的客车停运之后，最近两天，该站发往武汉、南阳、驻马店、固始等地的班车也全线停运。1月9日下午，按照疫情防控要求，该站发往商丘等地的班线已经全部关闭。此外，受疫情影响，当天下午，该站发往舞钢市、郏县的市内班线也全线停运。市长途汽车站调度室有关负责人说，该站发往许昌、漯河、临颍等地的班线已全部停运。经了解，市际班线停运后，在站内购票的乘客可以到车站退票，通过微信平台购票的乘客可以直接在平台办理全额退票业务（已经取纸制客票的旅客，只能到乘车站办理退票业务）。市长途汽车站咨询电话：7665588，市客运中心站咨询电话：7268568。（记者 邢晓蕊）来源：平顶山晚报
【#濮阳暂停多条客运班线同时关闭多个公共场所# 】1月9日，记者从濮阳交通部门了解到，从即日起，暂停濮阳（含各县区）至郑州、林州、安阳、项城、登封、二安、码头、小集、慈周寨、桑村、山东鄄城、德州、兖州、山西侯马、河北武安、塘沽、天津等班车客运、包车客运、旅游客运等道路客运（含对发班车）经营。1月7日公告中暂时停班的洛阳、原阳、周口、许昌、沈丘、湖北武汉、河北邯郸、陕西西安等客运班线（含对发班车）继续暂停。范县所有公交线路，自2022年1月8日零时起，全县城乡公交线路暂停营运，恢复通车时间另行通知。12路台前至范县班线暂时更改为台前客运站至乔洼站。需要前往范县的乘客请您合理安排，具体通车时间另行通知！另外，濮阳市图书馆、濮阳市戚城文物景区、濮阳市工人文化宫、濮水小镇等多个公共场所暂停开放。（河南新闻广播、濮阳出行、范县通、台前公交）
河南濮阳多条客运班线暂停记者从河南濮阳市交通运输集团了解到：根据濮阳市当前疫情防控要求，即日起，暂停濮阳（含各县区）至郑州、林州、安阳、项城、登封、二安、码头、小集、慈周寨、桑村、山东鄄城、德州、兖州、山西侯马、河北武安、塘沽、天津等地班车客运、包车客运、旅游客运等道路客运（含对发班车）。另外，1月7日公告中暂时停班的濮阳至洛阳、原阳、周口、许昌、沈丘、湖北武汉、河北邯郸、陕西西安等地客运班线（含对发班车）继续暂停。在此，对广大市民出行带来的不便表示歉意，请广大市民理解和支持！复班时间将在“濮阳出行”微信公众号第一时间公告，敬请关注！咨询电话：0393-4414856（市长途汽车站）、0393-4434798（市长途汽车站南发车区）。
#我眼中的洛阳#【随风起舞打call洛阳文化】 “若问古今兴废事，请君只看洛阳城“。电视剧《风起洛阳》热播，取景地洛阳作为十三朝古都、华夏文明的发祥地之一，历史文化、风俗特色、风景名胜数不胜数。微博联合@河南日报 发起 #我眼中的洛阳# 话题活动，邀您一起感受《风起洛阳》中磅礴厚重的神都古城。即日起，带话题词#我眼中的洛阳#，分享你对洛阳的视觉、味觉、触觉等感知，在追剧同时沉浸式体验和展示洛阳文化旅游魅力，分享文化的“诗和远方”。图文、视频形式不限，参与话题讨论就有机会获取洛阳的热门景点门票！还等什么，一起来分享吧~
#跟着风起逛洛阳##一座城成全一部剧# 电视剧《风起洛阳》热播，[风起洛阳]取景地洛阳作为华夏文明的发祥地之一，历史文化、风俗特色、风景名胜数不胜数。微博联合@河南日报、@洛阳晚报 发起#我眼中的洛阳# 、#跟着风起逛洛阳# 话题活动，邀您一起感受《风起洛阳》中恢弘磅礴的神都古城。即日起，带话题词#我眼中的洛阳#，分享你对洛阳的视觉、味觉、触觉等体验，在追剧同时沉浸式体检洛阳文化旅游魅力。图文、视频形式不限，参与话题讨论就有机会获取洛阳的热门景点门票！还等什么，一起来分享吧~
【#栾川公路既是旅游路更是致富路#】“道路通，百业兴”。洛阳栾川县公路事业的发展在省交通事业发展中心大力支持下，在县委、县政府正确领导下，借助和狠抓“交通强国”机遇，把公路建设当做大力发展县域经济的先锋工程来抓，凭借路域环境提档升级，营造“车在路中，路在绿中，行在景中，人在画中”的公路环境，充分发挥“公路+旅游”效应，以路为轴，带动脱贫攻坚、国土绿化、生态保护、全域旅游、客运提质、产业结构调整、电商物流、服务进村、人居环境整治等各项工作的顺利推进，真正起到了“路建”一马当先的“先锋官”作用。#我家门口那条路# @河南省交通事业发展中心
普陀山旅游2022.1.7普陀山疫情防控温馨提醒：1.核验2天（48小时）内核酸检测阴性证明+14天日常健康监测：陕西省西安市、延安市、咸阳市；河南省周口市、洛阳市、许昌市、郑州市、商丘市、信阳市；广西壮族自治区防城港市；云南省昆明市、西双版纳傣族自治州；浙江省宁波市北仑区；金华市永康市。实行“2+14”健康管理措施，限制进入景区。旅客有中高风险地区行动轨迹，直接劝退。       2.提供2天（48小时）内核酸检测阴性证明+行程证明：陕西省、河南省、广西壮族自治区、云南省、浙江省宁波市、金华市。3.对入境人员实行“14+7+14”管控措施（即14天集中隔离医学观察+7天居家健康观察+14天日常健康监测），入境满35天，凭有效行程证明和健康码购票，反之则劝退。 2舟山·朱家尖大青山国家公园...
【洛阳景区图鉴】王府竹海景区位于河南省洛阳市栾川县城西北约30公里的狮子庙镇王府沟村，处于熊耳山南麓与伏牛山北麓的栾川北川深山区，地势奇峻，山峦起伏，沟壑纵横，海拔高度为700-1500米之间，总体地势南高北低，属暖温带大陆性季风气候，景区北面紧邻小河，所有沟壑均有山间溪流，溪流汇集形成王府河流入小河，山涧泉水丰富，常年流水不断。森林覆盖率高达84%，负氧离子浓度含量极高，被誉为“伏牛山森林沐场”。景区内年平均气温12.4℃，夏季平均气温25℃，是一个以避暑度假和休闲旅游为核心的康养生态区。#王府竹海度假旅游区#冬季里的王府竹海，就像是人间仙境。景区内独一无二的高山瀑布群，由于冬日气温较低，珍珠瀑、流苏瀑等大大小小百级瀑布，也都自然形成了大小不一的绝美冰挂。“冰雪之约，共赴王府竹海”我们可以一边赏绝美雪景，一边品尝特色美食，可以在雪地里堆雪人、打雪仗….将童心淋漓尽致地展现出来！#河南旅行##洛阳头条#
#豫见美景#少林寺，位于河南省郑州市登封市嵩山五乳峰下，因坐落于嵩山腹地少室山茂密丛林之中，故名“少林寺”。是中国佛教禅宗祖庭和中国功夫的发源地之一，世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区。少林寺始建于北魏太和十九年（495年），是孝文帝为了安置他所敬仰的印度高僧跋陀尊者，在与都城洛阳相望的嵩山少室山北麓敕建而成。少林寺常住院占地面积约57600平方米，现任方丈是曹洞正宗第47世、第33代嗣祖沙门释永信。少林寺是世界著名的佛教寺院，是汉传佛教的禅宗祖庭，在中国佛教史上占有重要地位，被誉为“天下第一名刹”。因其历代少林武僧潜心研创和不断发展的少林功夫而名扬天下，素有“天下功夫出少林，少林功夫甲天下”之说。@郑州大学青年志愿者
龙门石窟位于河南省洛阳市，是世界上造像最多、规模最大的石刻艺术宝库，被联合国科教文组织评为“中国石刻艺术的最高峰”，[1]位居中国各大石窟之首[2][3][4]现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区。龙门由大禹治水中所开凿，鱼跃龙门的传说亦发生于此。其石窟则始凿于北魏孝文帝年间，盛于唐，终于清末。历经10多个朝代陆续营造长达1400余年，是世界上营造时间最长的石窟。[5]建造时采用了大量彩绘，今多已褪色。[6]密布于伊水东西两山的峭壁上，南北长达1公里，现存洞窟像龛2345个，造像11万余尊[7]，与莫高窟、云冈石窟并称中国三大石窟[8]，后加麦积山石窟称四大石窟。[9] 2洛阳·龙门石窟景区
作为徐克狄仁杰系列电影的爱好者，还蛮中意风起洛阳这个题材的。但是被马伯庸之前那部长安十二时辰的烂尾给伤到了，这部还是等完结了再看口碑。其实地方政府要推广城市旅游，打造文化名片，借鉴长安十二时辰的成功也可以理解，但很多事情总是无心插柳柳成荫，有心栽花花不开，跟风模仿者似乎永远无法超越初代作品的惊鸿一瞥，区别在哪里呢，一个是作家心血来潮的原创小说，一个是当地行政部门的命题作业；一个是小说改编，一个按需剧本，想必要经过各部门层层修改；一个是演员选择看角色适配度，一个是看籍贯建议长沙市政府也整个类似的影视剧，好好推广一下咱们的历史文化名城，啊，可惜不是古都～
#世界文化遗产，生态山水龙门# 金秋十月，龙门景区美呆了，看看这如画的景色，不心动都不行。作为洛阳本地人，咱有旅游年票，一年四季来龙门，都不用买门票，是不是觉得，洛阳人的幸福感爆棚？#带着微博去旅行# 好事一定不会忘记大家，今年的10月10号至11月10号，龙门景区推出每天免费10000张门票送给游客的政策，邀请大家一起来观赏龙门。这个举动是不是很给力，是不是很直接？不过，要提醒大家，鉴于防疫要求，免费门票活动一定要提前预约，预约，预约。无预约，不出行山青水绿的龙门，诗意满满，秋色浸染。龙门啊龙门，你长的真好看！图片来自“龙门石窟”。@河南旅游 @龙门石窟 @微博旅游 @云台野人 @安庆塔影 @一雙拖鞋行天涯 #这里是河南# 2洛阳 2洛阳
近年来，偃师牢固树立“以文促旅、以旅彰文”的发展理念，抢抓国家黄河流域生态保护和高质量发展战略布局、省“一带一核三山五区”战略格局和洛阳都市圈建设及国际人文交往中心建设机遇，依托丰富的优势文化旅游资源，全力构建文化旅游互动共进、共生互融的大格局，让文化“美起来”、产业“强起来”，实现文化旅游产业与全区发展大局同频共振、互补互兴。#厚重偃师 期待相遇# O10月19日上午8：30，偃师区文化旅游工作会议将在首阳大厦会议中心召开 。届时，洛阳日报报业集团将通过洛阳晚报、洛阳商报、河图网、洛阳事儿微博平台对会议进行现场直播，欢迎大家进入直播间一起关注偃师文旅将如何发展。 2洛阳
去了4次王府竹海，我总结了这份攻略，赶紧收藏！每次去都会给我不一样的惊喜，我领略了王府竹海的四季春夏秋冬，这是唯一一个让我打卡四次的地方，你说它好不好！这篇笔记，我把我觉得最好玩的最好看的都分享给大家！交通：郑州出发3个小时的路程。从洛阳出发两个小时的路程。地址：河南省洛阳市栾川县狮子庙镇王府沟村门票50名称：王府竹海休闲旅游度假区良心推荐的景点：瀑布：这里的瀑布也太治愈了，这种各样的瀑布，让我眼前一亮，忍不住驻足观看。这里的景色太赏心悦目了。天空之境：这个地方最火了，很多游客都会来这里拍照打卡美食：体验一下大自然的馈赠，新鲜美味的虹鳟鱼特别好吃，我觉得我一个人就可以吃一条，一鱼四吃，吃到一条鱼的四种味道，太满足了。这是一道大菜，妥妥的招牌。住宿：特色高端山景民宿还有木屋别墅任你挑，让你住的很舒服，春天这里的花朵特别好看，春意盎然，夏天的时候这个地方很适合避暑，想要避暑的小伙伴或者嫌夏天热的宝贝可以来这里躲一躲夏天的炎热，秋天有满山的红叶，很多人都是冲着秋天的红叶来的，一片美丽的景象，冬天的瀑布比较静，可以看到雾凇冰挂，真的有被惊艳到，这个地方一年四季都可以来玩耍，都能看到不用的风景。#旅游##王府竹海度假旅游区# 2郑州
#寻峰瞰海# 今天为大家推荐几个洛阳的名胜景点哟～洛阳旅游景点排名前十：龙门石窟，释源祖庭白马寺，关林，洛阳老集，丽景门，洛阳古代艺术博物馆，洛阳博物馆，洛阳周王城天子驾六博物馆，王城公园，洛阳山陕会馆。1、洛阳周王城天子驾六博物馆洛阳周王城天子驾六博物馆，洛阳周王城天子驾六博物馆位于洛阳市中心的东周王城广场，东周王城遗址区的东北部，是一座以原址保护展示的东周时期大型车马坑为主体，辅展以东周王城概况、王陵考古的新发现及部分东周时期珍贵文物的“王城、王陵、王器”专题博物馆。2、洛阳山陕会馆位于洛阳老城南关马市街(旧前门已封，现开门于九都东路边)，又称西会馆。始建于清康熙、雍正年间，距今有300多年历史，是当时活跃在洛阳附近的山西和陕西两地的成功商人筹资修建的经商聚会场所。是一个“叙乡谊、通商情、敬关爷”的社交性公共场合。3、龙门石窟位列世界文化遗产名录，是河南洛阳的必去景点。以伊河为界，石窟分为西山和东山两部分，东山石窟多是唐代作品，而西山石窟开凿于北朝和隋唐时期，是龙门精华的部分，包括奉先寺的卢舍那佛像和古阳洞中的“龙门二十品”。4、云台山云台山，这座山非常神奇，它有着北方的溶地地貌，而且面积很大，各类动植物和山川都一应俱全，在这里的生态环境保护极为妥善。@郑州大学青年志愿者
这里是华夏文明的开启，是最早的“中国”；中国封建王朝的开始是夏朝，夏朝的都城是二里头遗址；那就来这里看看华夏文明是如何开始的！博物馆信息位置：河南省洛阳市偃师区偃师市翟镇镇二里头村二里头夏都博物馆「二里头夏都遗址博物馆」营业时间：周二至周日09:00-17:00门票：免费，需要微信公众号提前预约洛阳旅行 洛阳周末去哪儿 博物馆 洛阳文化 国风旅行 河南旅游 夏朝文化#带着微博去旅行#博物馆#同城种草##种草心动宝藏地##洛阳##创作力计划##遇见美好##爱上这座城##周末去哪儿# 2洛阳·二里头夏都遗址博物馆 L令狐姑娘LH的微博视频
【#开封公布一密接者轨迹曾乘坐高铁#】开封市祥符区疫情防控指挥部办公室关于1例新冠肺炎密接人员活动轨迹的通告祥符区人员张某某12月26日与巴基斯坦籍阳性人员R某同车，目前张某某已隔离，现将张某某的主要活动轨迹通告如下：12月26日早8时52分，张某某乘坐高铁G1900列车05车10座从洛阳龙门站，于9时52分到达开封北站。9时59分张某某出开封北站，在北站公交站乘坐前往客运西站的旅游路线车，支付宝扫码支付上车，收款人显示为：时某某，约20分钟到达客运西站。11时02分在开封客运西站乘坐306（朱仙镇公交车），约12时左右在西姜寨路口下车，到家后张某某居家未再外出。以上行程张某某全程佩戴口罩。在此提醒广大居民，如在上述时间段与其有密切接触的，请立即主动向属地疫情防控指挥部报告，居家等候，不要外出。如有隐瞒不报，一旦造成后果，将依法追究相关责任。请广大居民积极配合，不必恐慌，做到不信谣、不传谣，时刻增强个人防护意识，规范佩戴口罩，保持安全社交距离，落实各项防控措施。开封市祥符区新冠病毒肺炎疫情防控指挥部办公室2021年12月29日#开封尉氏公布1名密接者活动轨迹# 
#享游洛阳##洛阳# 【29日至31日，洛阳旅游年票这些服务将暂停办理】12月29日0时至2021年12月31日24时，洛阳旅游年票线上线下销售和续费，旅游年票官网、微信等相关服务暂停办理。这几天想要办理洛阳旅游年票的市民要等等了，12月29日0时至2021年12月31日24时，洛阳旅游年票线上线下销售和续费，旅游年票官网、微信等相关服务暂停办理。关于洛阳旅游年票机房系统维护暂停服务的通知　　为了更好的服务年票用户和年票系统运转，拟定于2021年12月29日0时至2021年12月31日24时，对洛阳旅游年票机房进行系统维护，在此期间暂停洛阳旅游年票线上线下销售和续费，旅游年票官网、微信等相关服务。在此期间不影响年票用户到景区使用，如遇问题可及时拨打热线62110000、62110003，给您带来的不便，敬请谅解！　　洛阳市旅游年票管理办公室　　2021年12月27日 2洛阳
【跨年“潮”这儿看#2022洛阳新年音乐会# 来啦！@洛阳-旅游 放送新年精彩[2022]】 一元复始歌盛世，万象更新致青春。O2021年12月31日20时，洛阳市将举办2022洛阳新年音乐会 。新年音乐会以“在洛阳 正青春”为主题，着重凸显洛阳元素，突出本土原创，容厚重底蕴，尽情展现青春活力。现场将为大家呈现《寻洛》《不老泉》《咿呀呀》《New boy》《彩云追月》《天下洛阳》《党的礼赞》等曲目进行精彩演绎。当千年古都邂逅新年音乐会，将会开启一段怎样的奇妙音乐旅程呢？一起期待吧！ L洛阳-旅游的微博视频
#洛阳24小时# 【29日至31日，洛阳旅游年票这些服务将暂停办理】12月29日0时至2021年12月31日24时，洛阳旅游年票线上线下销售和续费，旅游年票官网、微信等相关服务暂停办理。这几天想要办理洛阳旅游年票的市民要等等了，12月29日0时至2021年12月31日24时，洛阳旅游年票线上线下销售和续费，旅游年票官网、微信等相关服务暂停办理。关于洛阳旅游年票机房系统维护暂停服务的通知　　为了更好的服务年票用户和年票系统运转，拟定于2021年12月29日0时至2021年12月31日24时，对洛阳旅游年票机房进行系统维护，在此期间暂停洛阳旅游年票线上线下销售和续费，旅游年票官网、微信等相关服务。在此期间不影响年票用户到景区使用，如遇问题可及时拨打热线62110000、62110003，给您带来的不便，敬请谅解！　　洛阳市旅游年票管理办公室　　2021年12月27日
#洛阳# 【29日至31日，洛阳旅游年票这些服务将暂停办理】关于洛阳旅游年票机房系统维护暂停服务的通知　　为了更好的服务年票用户和年票系统运转，拟定于2021年12月29日0时至2021年12月31日24时，对洛阳旅游年票机房进行系统维护，在此期间暂停洛阳旅游年票线上线下销售和续费，旅游年票官网、微信等相关服务。在此期间不影响年票用户到景区使用，如遇问题可及时拨打热线62110000、62110003，给您带来的不便，敬请谅解！　　 洛阳市旅游年票管理办公室　　 2021年12月27日 2洛阳
洛阳旅游 【隋唐洛阳城国庆旅游圆满收官】今年国庆假期期间，围绕历史文化及景区特色，隋唐洛阳城国家遗址公园特推出“登场了！隋唐洛阳城”主题系列活动，三大主题活动免费体验，四场情景大秀，复原盛世隋唐，再现千年辉煌。每天吸引着数以万计的游客前来打卡，一次又一次刷爆朋友圈！10月1日-10月7日，隋唐洛阳城累计接待游客26.24万人次，上演情景秀62场。（注：游客量含应天门灯光秀观看人数）国庆期间，隋唐洛阳城热度居高不下，假期奥运冠军鲍珊菊打卡应天门，微博话题#洛阳应天门偶遇奥运冠军#直冲榜首，话题#十一邀你游隋唐#、#应天门千人同看登场了洛阳#、#百位汉服爱好者闪现洛阳#、#十一洛阳旅游人气爆棚#等隋唐洛阳城相关微博阅读量超824万，其中话题#百位汉服爱好者闪现洛阳#登上同城热搜榜第三名，#天南海北赞洛阳#登上同城热搜榜第二名。在抖～音～平台上，“隋唐洛阳城应天门遗址”定位曝光量达到2.4亿，#应天门#话题曝光量达到1.1亿，话题#国庆期间应天门灯光秀回归#登上同城热榜。 2洛阳·隋唐洛阳城国家遗址公园 L全景洛阳的微博视频
自驾游带着微博去旅行蚂蜂窝自由行攻略秋天来河南怎么玩儿？河南发布六条旅游线路带你穿越、自驾、探险、拾遗……线路涉及城市及景点：郑州市：河南博物院，只有河南·戏剧幻城，嵩山少林寺开封市：清明上河园洛阳市：隋唐洛阳城，龙门石窟，老君山，白云山线路二：自驾·云中高速之旅近日，伏牛山区尧栾西高速正式开通，这条高速贯穿了伏牛山区腹地，全长48.4公里，海拔高度在2501280米之间，高差达1000米以上。 O网页链接自驾游，不可忽视的潮流！那些还在声嘶力竭吆喝卖门票的，该醒醒了。 2大连
#青春洛young#【助力青年友好型城市建设 @盗月社食遇记 很给力！】洛阳目前正在积极打造青年友好型城市，B站知名美食UP主洛阳姑娘“盗月社”杨树梢积极响应，为家乡的发展助力加油。河洛文化旅游节期间，“盗月社食遇记”邀请五星级厨师到洛阳知名美食地标十字街摆摊，拍摄探访体验类视频《大厨小摊》，带动洛阳城市宣传和美食IP。该期视频在B站发布后，连续三天占据全站排行榜第一位，相关微博话题登上微博全国热搜，全网累计播放量已达1106.5万次。近期，我们对@杨树梢儿 进行了采访，戳视频听听她都说些啥？L精彩洛阳的微博视频
#国风洛阳##国风古意 寻踪洛阳# 奇妙的钟声，别样的“风景”！来洛阳旅游的人，少不了会到白马寺看一看。白马寺很古老，它始建于一千九百多年前，是全国重点文物保护单位，千年佛塔历经风雨，马寺钟声悠远沧桑。曾有外地游客慕名到白马寺参观，心下欢喜，不愿走了，留在寺内当居士，只为多听听钟声，说在这地方心里安定。马寺钟声，是古时“洛阳八大景”之一，不同于其他“看的景”，它是“听的景”：古时，一口明代铸造的大钟，重两三千斤，钟声洪亮，旧日晨昏，僧人撞钟诵经，钟声响彻十里开外，闻者心旷神怡……如今，白马寺里的明代大钟早已“功成身退”，取而代之的，是悬挂在寺内钟楼上的新钟，但新未必不如旧，新钟的音色浑厚悠扬，悦耳动听。那是一种很有画面感的声音，绕梁不绝，直抵人心。闭上眼睛，恍如穿越时空，见洛城千年风景。
【易居院研报： 40 个重点城市2010 至 2019 年城区人口年均增速排名】靠前的 10 个城市中，7 个是省会城市，仅东莞、苏州和青岛是非省会城市。省会城市因其相对完善的基础设施和更多元的产业结构，对于周边 城市人口的虹吸效应较为明显，在强省会战略的带动下，城镇化进程中的都市圈化特征 明显。 海口排名第一，作为海南的省会城市，旅游业发达，2018 年自贸港的推进进一步增 加了人口吸附力。南宁排名第二，一方面是近几年去东部的打工群体回流;另一方面是2015年武鸣撤 县设区，也助增了城区人口。排名第三第四的东莞与苏州，这两个城市分别比邻上海和深圳这两个超大城市，受 益于超大城市的溢外红利。同时，东莞与苏州经济发达，企业众多，外向型经济特征显 著，吸引了很多外地打工群体。另外，2012 年吴江撤市设区，也助增了苏州城区人口。洛阳是 40 个重点城市中唯一一个城区人口减少的城市，属于河南第二大城市，在 40 城当中垫底。2010-2019 年户籍口径的城区人口数量则是增加 7 万人，但暂住人口减 少 11 万人。暂住人口减少，估计与省内的商丘、周口、驻马店、信阳等地级市的情况 类似，人口吸附力减弱。
#陕西野河山生态旅游景区高铁冠名专列# #乘着高铁去旅行# 金秋时节，喜讯连连。9月8日12时53分，印着“陕西野河山景区欢迎您”的冠名专列首发起航，高铁G658次列车带着希望和梦想驰出西安北站，一路风驰电掣，向着北京驶去。据悉G658途经华山北站、洛阳龙门站、郑州东站、新乡东站、安阳东站、邯郸东站、石家庄站、保定东站、北京西站等9个站点，覆盖了陕西、河南、河北等四省一市，野河山景区这次充分利用“高铁效应”，一路呼啸将野河山的旅游文化传向北京。向外展示和介绍野河山的景点、独特风光、旅游线路、优质服务等。#中国速度# #带着微博去旅行# L陕西野河山生态旅游景区的微博视频
这些年我都去过哪些旅游景点河南省内焦作新乡——宝泉、云台山、天界山，开封——清明上河园，鼓楼郑州——黄帝千古情，只有河南戏剧幻城，电影小镇，园博园，绿博园，黄河风景区洛阳——龙潭峡，龙门石窟，白马寺平顶山——二郎山巩义——康百万庄园省外西安——鼓楼，城墙，大唐芙蓉园山东——日照江苏——连云港北京——长城，故宫，后海，798西藏——布达拉宫，羊卓雍错，林芝大峡谷，巴松措，林海，纳木错西宁——茶卡盐湖，塔尔寺，青海湖成都——大熊猫基地，都江堰，宽窄巷子国外——泰国目前想起来的就这些，你们都去过哪些景区？
#十一邀你游隋唐# 【登场了！隋唐洛阳城国庆旅游攻略大盘点】金秋十月，丹桂飘香！十一假期已在路上，想玩出不一样的假期？隋唐洛阳城邀您前来打卡，三大主题活动，四场大秀，带您穿越古今感受唐风古韵，精彩活动内容快来抢先看！！[小红花]三大题活活动免费看国庆迎宾时间：10月1日、O10月2日 14:00地点：应天门南广场 汉服巡游时间：10月1日、O10月2日17：00地点：应天门北广场 盛世隋唐国风大秀时间：10月1日、O10月2日19：00到20：00 地点：应天门五凤台通天浮屠之八方朝贺剧本杀时间：10月2日-O10月4日 14:00-18:00 地点：天之圣堂（免费体验）登场了！洛阳”沉浸体验时间：10月1日-10月7日地点：九洲池瑶光殿[小红花]四场大秀《唐宫乐宴》时间：国庆假期、周六、周日18:30、20:00 地点：应天门四楼《明堂韶乐.唐宫梦乐》时间：十一假期每天15:30、17:00地点：明堂一层影视厅《天堂茶宴》时间：国庆假期每天10:15—12:00 地点：明堂天堂《九洲诗会》时间：国庆假期每天16:00、20:00 地点：九洲池园区[小红花]双秀齐亮，喜贺国庆应天门灯光秀 播放时间：国庆假期每天20:30（每天一场）这个十一假期，约起来来隋唐洛阳城打卡吧！ 2洛阳·隋唐洛阳城国家遗址公园
【 #打卡3000年古城的后花园# 】#京津冀周末# 邯郸：邯郸是国家历史文化名城，有3100年的建城史，战国时期邯郸为赵国都城；汉代与洛阳、临淄、南阳、成都共享“五大都会”盛名；邯郸临漳县先后为曹魏、冉魏、前燕、东魏、北齐都城；北宋时期，大名府（今属邯郸市大名县）成为北宋陪都；清代，大名府为直隶省第一省会。@邯郸之窗 邯郸是国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国绿化模范城市、全国社会治安综合治理优秀城市第6届河北省旅游产业发展大会即将于9月22号在邯郸举办，河北综合广播、河北新闻广播、京津冀之声#特别策划人民城市为人民# 邀您打卡【邯郸复兴区】——这座三千年古城的后花园，共赴一场穿越古今的京津冀打卡之旅 L京津冀之声FM1006的微博视频
#洛阳白云山绝美星空# 洛阳白云山平均海拔1800米，园区内有8万平方米的华山松、落叶松森林，空气中负氧离子含量1小时均值达每立方厘米7252个，是中原海拔最高、规模最大的天然“森林氧吧”，盛夏最高气温不超过25℃，是休闲度假、清凉避暑的好去处。#旅游美食帝# 白云山独有的浪漫星空更是一绝，这里银河横跨天空，宁静深邃的夜空，最令人神往的，就是那漫天星星。在白云山，最佳的看星星地点是中原极顶玉皇顶，最舒服的看星星的地方是森林木屋。在白云湖畔，可以看到月光和星星倒影湖中，人生浪漫的时刻并不多，但是浪漫的时刻却是终生的记忆。来白云山看星星、数星星，这里，有你童年最浪漫的梦。
KStudy今日我们一起走进敦煌，接受文化熏陶，领略沙漠之美～司南考研#司南考研# @司南考研教育DAY4：敦煌莫高窟+鸣沙山月牙泉敦煌莫高窟敦煌莫高窟与河南洛阳龙门石窟、山西大同云冈石窟并称中国三大石窟，是世界著名的非物质文化遗产，来到这里看到这些石窟与壁画真的很震惊，感叹古人的智慧与勤劳！鸣沙山月牙泉踏上丝绸之路，爬上沙漠之巅，一眼望去全是沙漠，但是在这茫茫大漠中有一片绿洲，掩映在鸣沙山怀抱，月牙泉就躺在绿洲里。弯弯似明月，清澈见底，沙漠与清泉共存，是一道绝美的风景～考研的小伙伴们在学习累了的时候也可以去看看风景，感受祖国悠久的历史文化和奇特的自然风光#旅游#敦煌
#如何评价电视剧风起洛阳#对悬疑类型的影片没有抵抗力的喜欢，尤其添加古装元素，更是爱了爱了。数一数，瞧一瞧，播放的日子近在迟尺，好欢喜啊。从前期公布的视频和演员名单，预感会是精彩的。大唐、洛阳——单单就是这两个词语就足以拉满好奇指数了。回归题目，怎么评价《风起洛阳》呢？前期，这部剧从操作层面看，早已不是单独的一部电视剧的范畴了。是整体设计退出的一系列产品。怎样打开这个巨大的包裹呢？可以先看原著小说，再看电视剧，然后去洛阳实地旅游，看看华夏古城，有时间再刷刷相关纪录片，多层次、多角度的丰富自己的感官与体验。想来，这也是一次大IP的有益尝试，一种新模式的探索吧。很期待。
#洛阳爆料#【 “一卡在手，智行九州”洛阳神都行公交异形卡上市啦！】为落实“绿色出行”号召，满足广大市民方便、快捷乘坐公交、地铁，依托洛阳十三朝古都，打造洛阳旅游城市，洛阳公交集团设计开发了洛阳元素文创产品 “神都行”公交异形卡，定于12月1日面向社会发行。一、卡片使用范围该卡种可在全国已联网城市乘坐公交、地铁等交通工具，洛阳乘坐公交享受9折优惠，乘坐地铁享受9.5折优惠。具体可使用城市如下图二、异形卡种类卡片精致美观分为可折卡、滴胶卡、软胶卡、3D卡四种，每个种类数量有限，不但具有洛阳特色，更具有收藏价值。三、购买方式用户可在全市13个公交充值网点进行线下购买，具体地址如下图待网络销售渠道建设完成后，用户可通过微店、抖音、商城等渠道进行在线订购。四、充值方法用户可在全市各人工充值点进行充值，也可通过手机下载“洛阳行app”，使用可贴卡充值（NFC功能），随时随地对公交异形卡进行充值。真正实现“一卡在手，智行九州”！
根据洛阳市公交集团发布最新消息，为做好区域线路接驳工作，自2021年11月26日，对万安山专线公交进行优化，具体情况如下：万安山专线沿036乡道进行延长优化调整，途径011乡道、032乡道、315省道、龙少路后恢复万安山专线。增加停靠站位9个：封沟村站、李家寨村站、沙沟村站、西朱村站、舜帝庙村站、常村站、偏桥南站、马庄站、油赵村站。票价为1.5元/人次，支持各类IC卡和移动支付，首末班时间为6:45——17:45，发车间隔70分钟。​本次调整后，万安山专线公交（由万安山七彩大峡谷开往市区方向）增设“舜帝庙村”站，途径万安山旅游度假区舜耕智慧田园，可直接由市区乘坐万安山专线公交抵达。
#洛阳城事#【美哩很！河洛文化旅游节老城区活动邀您来】从洛阳市老城区委宣传部获悉，2021河洛文化旅游节老城区系列活动将于9月30日至10月26日举行。2021河洛文化旅游节老城区系列活动由中共老城区委、老城区人民政府主办，围绕“文旅文创成支柱”，打造“梦里盛唐、尽在洛邑”的恢弘盛景，树立“老城记忆”文旅文创品牌。策划安排“市井老城，演艺历史”首届老城演艺文化艺术节、“老城记忆”文化创意节、“老城记忆”——第四届中原饮食文化暨洛阳味道美食节、“梦里盛唐·尽在洛邑”唐潮吉市、河洛大鼓曲艺节。O美哩很！河洛文化旅游节老城区活动邀您来
【#河南再添12张国家非遗名片#】9月26日记者获悉，《文化和旅游部办公厅关于公布第五批国家级非物质文化遗产代表性项目保护单位的通知》已正式发布。按照《国家级非物质文化遗产保护与管理暂行办法》，经过推荐、评审和公示等程序，文化和旅游部认定445家单位为第五批国家级非物质文化遗产代表性项目保护单位。其中，河南共有12家保护单位入选。     这12个非遗项目名称与保护单位分别是：玄奘传说，洛阳市偃师区人民文化馆；陕州锣鼓书，三门峡市群众艺术馆；幻术（宝丰魔术），宝丰县人民文化馆；烙画（南阳烙画），南阳市烙画厂；鲁山窑烧制技艺（鲁山花瓷烧制技艺），鲁山县文化馆；金镶玉制作技艺（郏县金镶玉制作技艺），郏县文化馆；小吃制作技艺（逍遥胡辣汤制作技艺），西华县非物质文化遗产保护中心；中医诊疗法（张氏经络收放疗法），新乡经络收放医院；中医诊疗法（宋氏中医外科疗法），汝州市金庚康复医院；农历二十四节气（内乡打春牛习俗），内乡县县衙博物馆；庙会（商丘火神台庙会），商丘市睢阳区文化馆；祭典（老子祭典），鹿邑县非物质文化遗产保护中心。（河南日报 记者 温小娟）
【文旅大爆料】“冰雪中原，暖心老家”！马上到12月了，继“豫见金秋，惠游老家”河南省近430多家景区免门票活动结束后，河南冬季旅游惠民活动要来啦！活动力度据说也很大，可能焦作云台山、洛阳老君山等网红景区会再次放出大活动，目前疫情总体向好，趁着年底，带家人出去感受下咱河南冬季旅游特色再合适不过了，今天要给大家推荐的是洛阳栾川的小众宝藏4A景区#王府竹海度假旅游区#，和老君山一样同属于伏牛山美景，不同的是这里人少景美！冬天旅游不但能看到冰挂冰瀑，还有可能见到当地的“金鸡”瑞鸟，鸾凤原型红腹锦鸡！最重要的是门票直降到底，半价25元游4A！#冬日旅行奇遇记##河南旅行#
【#农家用苦辣酸甜农作物拼出马踏飞燕#：希望来年有个好收成】9月22日，河南洛阳，老君山景区农家宾馆经营者高师傅用山楂、甜枣、苦瓜、辣椒四种农作物晒秋，不仅晒出了旅游标志“马踏飞燕”，而且苦辣酸甜滋味独到，造型生动寓意深刻。高师傅表示，旅游业受到暴雨灾情和疫情的影响，使他们尝到了苦辣酸甜百般滋味。同时，全国各地好心人向受灾者伸出援手，又让人的内心生起一股甜意。丰收节到了，希望这匹旅游的骏马能奋蹄腾飞，来年大家都能有个好收成。@沸点拍客 2河南#微博放映厅# L沸点拍客的微博视频
大实话：西安作为旅游城市，不配和成都重庆长沙洛阳等任何一个旅游城市相提并论。虽然张口十三朝古都，闭口大唐遗风，但实际旅游服务糟糕，景点多数脏乱差。虽然上述其他城市被说营销，但是西安就是那种连营销都找不到点的地儿。贼都是真的名不虚传，再一次劝告外地朋友，轻易别来，来了紧紧抱住自己的包和手机，丢了去派出所报案都是大长队哈。此外，还想起来之前看到有人转过的梗，说啥西安是个很邪门的地方如何如何，到了千万别信口开河不然会如何如何。我特么豹笑，不就是贼多人横，有事儿就只能自认倒霉千万别想着报警有用呗。
伊川：乡贤研讨会！事关文旅产业发展……为了推动我县文旅产业的发展，充分发挥文化旅游的宣传营销、招商引资和项目规划建设工作，11月21日上午，我县举办“文旅产业发展乡贤研讨会”。县委常委、宣传部部长梁纪朋，河南省文化产业发展研究院院长戴松成及文旅方面教授、文旅企业负责人参加。会上，县文广旅游局负责人介绍了我县文化旅游产业的发展情况；戴松成和与会嘉宾分别对我县文化旅游发展定位、发展路径和措施提出了具有针对性和可操作性的意见建议；对征集我县文化旅游宣传口号提出建议。戴松成向梁纪朋赠送了他亲自创作的“伊川县六个不一般”“最伊川”“这就是伊川”三首歌词。梁纪朋说，伊川紧邻古都洛阳，素有“酒祖故里，圣贤之乡，理学名城”美誉，地缘区位及历史人文优势得天独厚。县委县政府依托丰厚的文化资源优势，围绕龙凤山文旅融合、万安山生态康养、伊河农旅融合三条产业带，大力发展文化旅游事业。另一方面，我县文旅起步较晚，经验不足，任重道远。针对我县文旅现状，未来规划以及宣传推介提升，要借助大家智慧力量，集思广益提供更多更好的建议和借鉴，为我县文化旅游产业发展建言献策。@云上河南 #洛阳·伊川县[地点]#
【#河南全部旅游景区不得擅自开放# 】记者从河南省文化和旅游厅了解到，截止到7月27日，全省580家A级景区，有381家景区关闭运营，关闭率达65.68%，5A景区中只有5家开放。全省19家5A景区中，恐龙遗迹园、龙门石窟、白云山、鸡冠洞、老君山等5家景区在开放，除南阳恐龙遗迹园外，其他均集中在洛阳地区。其他如少林寺、清明上河园、云台山、红旗渠、龙潭大峡谷、殷墟、太行大峡谷、青天河、神农山、老界岭、八里沟、尧山、芒砀山、嵖岈山等14家景区仍在关闭中。防汛形势下，为防止景区次生灾害发生，省文化和旅游厅发文要求各地扎实开展对景区的安全隐患排查，特别是景区临水临崖道路段，漂流、游船、攀岩、玻璃栈道、吊桥、观景台等重点区域和索道、游船、游乐设施等大型设备的安全大排查。目前所有旅游景区不得擅自开放，如需开放，应在对景区安全隐患认真排查并确保安全的前提下，综合评定自然和天气条件，报当地党委、政府批准后才能开放，同时报省文化和旅游厅备案。截止目前，全省A级景区无人员伤亡事故发生。（河南信息广播）
【河南省文旅厅要求：#河南所有旅游景区不得擅自开放#】记者从河南省文化和旅游厅了解到，截止到7月27日，全省580家A级景区，有381家景区关闭运营，关闭率达65.68%，5A景区中只有5家开放。全省19家5A景区中，恐龙遗迹园、龙门石窟、白云山、鸡冠洞、老君山等5家景区在开放，除南阳恐龙遗迹园外，其他均集中在洛阳地区。其他如少林寺、清明上河园、云台山、红旗渠、龙潭大峡谷、殷墟、太行大峡谷、青天河、神农山、老界岭、八里沟、尧山、芒砀山、嵖岈山等14家景区仍在关闭中。防汛形势下，为防止景区次生灾害发生，省文化和旅游厅发文要求：各地扎实开展对景区的安全隐患排查，特别是景区临水临崖道路段，漂流、游船、攀岩、玻璃栈道、吊桥、观景台等重点区域和索道、游船、游乐设施等大型设备的安全大排查。目前所有旅游景区不得擅自开放，如需开放，应在对景区安全隐患认真排查并确保安全的前提下，综合评定自然和天气条件，报当地党委、政府批准后才能开放，同时报省文化和旅游厅备案。截至目前，全省A级景区无人员伤亡事故发生。（河南日报）
#资讯关注#【河南省文旅厅要求：#河南所有旅游景区不得擅自开放#】记者从河南省文化和旅游厅了解到，截止到7月27日，全省580家A级景区，有381家景区关闭运营，关闭率达65.68%，5A景区中只有5家开放。全省19家5A景区中，恐龙遗迹园、龙门石窟、白云山、鸡冠洞、老君山等5家景区在开放，除南阳恐龙遗迹园外，其他均集中在洛阳地区。其他如少林寺、清明上河园、云台山、红旗渠、龙潭大峡谷、殷墟、太行大峡谷、青天河、神农山、老界岭、八里沟、尧山、芒砀山、嵖岈山等14家景区仍在关闭中。防汛形势下，为防止景区次生灾害发生，省文化和旅游厅发文要求：各地扎实开展对景区的安全隐患排查，特别是景区临水临崖道路段，漂流、游船、攀岩、玻璃栈道、吊桥、观景台等重点区域和索道、游船、游乐设施等大型设备的安全大排查。目前所有旅游景区不得擅自开放，如需开放，应在对景区安全隐患认真排查并确保安全的前提下，综合评定自然和天气条件，报当地党委、政府批准后才能开放，同时报省文化和旅游厅备案。截至目前，全省A级景区无人员伤亡事故发生。（via 河南日报）
隋唐洛阳城国家遗址公园，坐落在中州中路与定鼎路交叉口，地处洛阳市市中心，交通便利。这里曾是隋、唐、五代和北宋时期都城或陪都的核心区域所在，是当时全国的政治、经济、文化活动中心，前后沿用500余年之久。洛阳明堂天堂景区修建在当年的隋唐宫城区遗址之上，景区位于洛阳市老城区。这是一个非常值得你去的地方，里边每一处景观都有深厚的历史底蕴。一座洛阳城，半部中国史，若问古今兴废事，请君只看洛阳城！洛阳#带着微博去旅行# @洛阳-旅游 @河南旅游 2洛阳·明堂天堂景区 L李培友_的微博视频
如果假期不想去人多的地方游玩那首先推荐王府珠海！小众，又是天然氧吧！最适合在周末出来放松一下了----------------------------王府珠海 国家4A级景区 位置 ：位于河南省洛阳市栾川县城西北约30公里的狮子庙镇境内气候 ：栾川王府竹海年均气温12.4℃门票 ：50元----------------------------关于交通在郑州的小伙伴可以从从连霍高速经二广高速和宁洛高速转洛栾高速或郑少洛高速经转宁洛高速转洛栾高速，在九龙山或潭头出口下站转S322省道。观景路线一日游游客服务中心——福海——水坝——湘妃瀑——九连瀑——森林氧吧——秦王湖——秦王峰——高山茶苑多日游以农家宾馆和度假区等为依托，开展多日的度假、休闲、体验、健体等旅游。#杨幂想和陈伟霆二搭现代戏#
【景区开放、恢复堂食……你昐望的日子快回来了】记者从省文旅厅了解到，即日起，我省云台山、青天河、神农山、重渡沟等多家景区恢复开放。此次，焦作首批恢复开放的A级旅游景区包括云台山、青天河、神农山、陈家沟、南水北调天河公园、森林动物园、李商隐文化园等17家。根据灾后重建工作安排，青天河景区仅开放靳家岭游览区。洛阳重渡沟风景区也将恢复开放。为感谢全国社会各界对河南遭遇特大暴雨灾害后的无私援助，8月28日至9月29日，云台山景区面向全国人民免门票。为扎实做好疫情防控工作，各A级旅游景区将严格执行“限量、预约、错峰”管理措施，实行游客预约登记购票。好消息！郑州有序恢复堂食！如何有序恢复？以餐厅为例，要落实主体责任，工作人员疫苗接种做到应接尽接；对进入餐厅的顾客、外卖配送员等进行体温检测、查验健康码；推广分餐制，提供公筷公勺，建议就餐时间不超过两小时；进店人数要与餐位数相匹配，不得造成点餐、等餐、等位等人员聚集；工作人员工作期间，全程戴医用外科口罩或以上级别口罩；顾客除就餐时间外，要佩戴一次性使用医用口罩、医用外科口罩或以上防护等级口罩等。
#带着微博去旅行# ｜#为刘宇宁安利好风景# 今日份旅游安利:老君山@带着微博去旅行 老君山又名景室山，位于洛阳市栾川城郊，是秦岭余脉八百里伏牛山的主峰，海拔2217米。老君山生态旅游区先后开发了以品味道教文化和领略伏牛主峰为主题的道教文化区和以欣赏飞瀑流泉为主题的生态观光区两大区域，景点150余处，其中自然景观主要有:舍身崖、南天门、马鬃岭、石林、朝阳洞、仙人桥、君山天瀑、老龙窝、悟道石、亮宝台、玉皇顶等，主要人文景观有:十方院、灵官殿、淋醋殿、菩萨殿、道德府、炼丹炉等，当代著名作家李准观后赞叹"秀压五岳、奇观三山;黄山奇峰七十二、君山奇景知多少"。"一山有四季，十里不同天。君山北麓冰未消，伊水之阳花艳艳"。这是老君山的生动写照。如仙境一般美丽的老君山，总是老大确定不来欣赏一下吗？@摩登兄弟刘宇宁
#凤凰网旅游极致之旅# #泉州为什么值得去# 【泉州申遗成功，这22处古迹功不可没】25日，#世界遗产名录再添中国项目#，“泉州：宋元中国的世界海洋商贸中心”在第44届世界遗产大会上正式获得通过。今年是泉州的二度申遗，申遗遗产点从16处增加到22处，遗产区面积总计536.08公顷，缓冲区面积总计11126.02公顷，分布在自海港经江口平原并一直延伸到腹地山区的广阔空间内，完整体现了宋元时期泉州富有特色的海外贸易体系与多元社会结构，多维度地支撑了“宋元中国的世界海洋商贸中心”这一价值主题。来解锁22处遗产点，品读世遗里的“泉州故事”：九日山祈风石刻、泉州市舶司遗址、德济门遗址、天后宫、真武庙、南外宗正司遗址、泉州府文庙、开元寺、老君岩造像、清净寺、伊斯兰教圣墓、草庵摩尼光佛造像、磁灶窑址、德化窑址、安溪青阳下草埔冶铁遗址、洛阳桥、安平桥、顺济桥、江口码头、石湖码头、六胜塔、万寿塔。百闻不如一见，背上行囊去探索泉州吧~ @海丝泉州文旅之声 @清新福建文旅之声 @V游福建 O泉州申遗成功 这22处古迹功不可没
【点亮传统文化的现代“密码”：洛阳频频“出圈”的背后】从《唐宫夜宴》到《洛神水赋》《龙门金刚》，在一次次的文化输出中，频频“出圈”的除了打破常规印象的河南文化，还有许许多多绕不开的洛阳元素。洛阳文化底蕴厚重，在全国全球具有很高的认同度，有基础有条件打造国家文化创新高地。近年来，洛阳打破传统思维，进一步提高站位、拓宽视野，聚焦营销洛阳文化旅游的目标，善于用传播思维策划活动，针对不同受众群体设置话题，坚持移动优先，扩大网络传播，不断提高洛阳文化传播力影响力O点亮传统文化的现代“密码”：洛阳频频“出圈”的背后
#关注河南特大暴雨救援# 【关注河南特大暴雨救援，最全旅游退订信息看这里 】7月20日8时至17时，部分地区强降雨天气仍在持续，其中，中部和西北部出现大到暴雨，郑州、焦作、新乡、洛阳、许昌、平顶山等地的部分地区出现大暴雨，郑州中西部局地特大暴雨。鉴于河南省暴雨持续，防汛形势异常严峻，河南省防指决定于7月21日3时将防汛应急响应级别由级提升为级，国家防总决定于7月21日3时将防汛级应急响应提升至级。暴雨困住了郑州等地，但困不住救援。目前社会各界都在已各种形式驰援郑州等地，旅游企业、航司们也在行动。#河南一定行# 河南加油！！！ O关注河南特大暴雨救援，最全旅游退订信息看这里
#洛阳有哪些值得一去的地方#给你简单的说一下来洛阳的旅游攻略。我建议夏天来洛阳，洛阳市区主要是历史文化遗产多。县区是自然文化景点多。龙门石窟是一定要去的，世界非物质文化遗产，还能遇见很多外国人。明堂天堂，绝对值得去的地方，富丽堂皇来形容一点也不为过。小吃街，又便宜又热闹丽景门古城街，想买洛阳地道的特产和字画一定要去。白马寺，白马寺，这些年建了一些外国的寺庙，缅甸，泰国。可以了解外面的文化白云山，人间仙境。老君山。很棒。归纳一下，三天 旅行洛阳。第一天龙门石窟，下午明堂天堂。晚上小吃一条街 第二天白云山(需要两天才能游玩)。一天的话去龙潭大峡谷，超棒。第三天，白马寺，丽景门古城街。随便买点特产。
豫川云陕鄂五省六地自贸片区政务服务“跨省通办”‍8月10日，开封自贸片区与豫川云陕鄂5省6地自贸片区举行政务服务“跨省通办”网上签约仪式。这是继“郑州、兰考跨区通办”、“西安、济南、襄阳跨省通办”协议后，其跨省通办“朋友圈”再次扩大。​本次增加跨省通办的区域全部为自贸片区，包括湖北宜昌自贸片区、河南洛阳自贸片区、四川川南临港自贸片区、云南红河自贸片区、陕西杨凌自贸片区等6个自贸片区，集体签署了政务服务跨区域通办合作协议。本次通办事项涵盖企业准入、项目建设、文化旅游、税务等行政审批服务事项，同时提供线上与线下相结合的服务方式，对线上办理事项加强网络、电话和线下的咨询辅导，对于线下办理事项提供现场帮办、异地受理、免费邮寄、异地领证等服务，实现同城化待遇；对于证明类事项，提供网上核验服务，实现当场领取证明材料。两地统一审批标准、材料要求、服务流程和审批时限，使广大企业充分感受到同城化的服务。‍转自：河南自贸试验区开封片区
浮鹰岛旅行少林寺，位于河南省郑州市登封市嵩山五乳峰下，因坐落于嵩山腹地少室山茂密丛林之中，故名“少林寺”。是中国佛教禅宗祖庭和中国功夫的发源地之一，世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区。少林寺始建于北魏太和十九年（495年），是孝文帝为了安置他所敬仰的印度高僧跋陀尊者，在与都城洛阳相望的嵩山少室山北麓敕建而成。少林寺常住院占地面积约57600平方米，现任方丈是曹洞正宗第47世、第33代嗣祖沙门释永信。少林寺是世界著名的佛教寺院，是汉传佛教的禅宗祖庭，在中国佛教史上占有重要地位，被誉为“天下第一名刹”。因其历代少林武僧潜心研创和不断发展的少林功夫而名扬天下，素有“天下功夫出少林，少林功夫甲天下”之说。2010年8月，包括少林寺常住院、初祖庵、塔林在内的天地之中历史建筑群被联合国科教文组织列为世界文化遗产。
双重厌氧处理法​ 这是一种将咖啡浆果处理分为两段并在每一段处理时都饮用厌氧处理的方法：将全红樱桃在密封容器里进行全果厌氧发酵，之后取出去除果皮后带果肉进行厌氧发酵，根据不同阶段的发酵时长，豆子也会呈现出不同的风味。酒桶处理法酒桶处理法有雪梨酒桶处理法、白兰地酒桶处理、朗姆酒桶处理法等方法，这些处理都是将咖啡豆去除果皮后放置在酒桶中进行低温的发酵，这些咖啡在发酵过程中会吸收到不同的酒，形成特殊的风味。常见的有洪都拉斯的雪莉桶、洪都拉斯的荔枝兰、洪都拉斯圣荷西庄园的朗姆酒桶发酵法等等。添加类厌氧处理法这类处理法通常是在厌氧处理过程中将咖啡豆与某种物质进行共同发酵，使添加物的风味能影响咖啡生豆，通常有：酵母发酵法、乳酸菌发酵法，近年来还有一些地区在尝试水果发酵法——将水果或浓缩果汁与咖啡豆共同发酵。 洛阳美食｜洛阳吃喝玩乐｜洛阳网红美食｜洛阳美式咖啡｜洛阳旅游｜洛阳｜洛阳攻略｜洛阳小店｜洛阳美式攻略 2洛阳·正大广场
去桂林旅游，行程该怎么安排？十六番APP上线了第51个旅行城市——桂林。桂林和阳朔懒人地图，看完秒懂：图1：桂林景点攻略地图，最值得玩的景点全部标记在了地图上，点景点卡片看攻略，哪里不会点哪里。十六番APP上小蓝点就是自己位置，跟着走不迷路！地图可放大缩小移动。图2：阳朔景点攻略地图图8-9：十六番APP支持的城市列表，包含上百个景点的路线地图。目前十六番APP提供懒人地图的城市有：北京、上海、广州、成都、重庆、深圳、长沙、武汉、厦门、苏州、无锡、杭州、大连、贵阳、丽江、大理、郑州、南京、青岛、天津、拉萨、洛阳、昆明、西双版纳、泉州、桂林、阳朔、乐山、三亚、潮州等。
去汕头旅游，行程该怎么安排？十六番APP上线了第47个旅行城市——汕头。汕头懒人地图看完秒懂：图1：汕头景点攻略地图，最值得玩的景点全部标记在了地图上，点景点卡片看攻略，哪里不会点哪里。十六番APP上小蓝点就是自己位置，跟着走不迷路！地图可放大缩小移动。图2-3：南澳岛旅游路线图图8-9：十六番APP支持的城市列表，包含上百个景点的路线地图。目前十六番APP提供懒人地图的城市有：北京、上海、广州、成都、重庆、深圳、长沙、武汉、厦门、苏州、无锡、杭州、大连、贵阳、丽江、大理、郑州、南京、青岛、天津、拉萨、洛阳、昆明、西双版纳、泉州、桂林、阳朔、乐山、三亚、潮州等。
#洛阳战疫#【疫情防控，重拳出击！洛阳这些场所被关停！】文旅场所和活动是疫情防控的重点。洛阳市已作出部署，进一步加强互联网上网服务营业场所、歌舞游艺娱乐场所、星级酒店、旅行社、营业性演出场所及旅游活动、营业性演出活动等常态化疫情防控工作。从7月31日开始，洛阳市文化广电和旅游局、洛阳市文化市场综合行政执法支队立即对市区200余家网吧、娱乐场所等文化市场经营单位疫情防控措施的落实情况开展了地毯式专项检查。截至目前，已有5家网吧、2家KTV场所因疫情防控措施落实不到位被勒令关停。O疫情防控，重拳出击！洛阳这些场所被关停！
#洛阳爆料# 【小提醒！8月初洛阳又有几家景区陆续关闭或取消部分活动】隋唐城遗址植物园暂停赏荷游园会，取消原定于8月6日开幕的啤酒节。王城动物园停止游客投喂动物项目隋唐洛阳城国家遗址公园（应天门遗址博物馆、九洲池景点、明堂天堂景点）将对园区内部分设施进行提升改造，对服务内容进行专项提升，将于2021年8月3日起暂停对外开放；同时，应天门3D投影秀也将暂停播放。开放时间另行通知。因近期新冠疫情加剧扩散，根据疫情防控工作需要，为避免游客聚集，降低疫情传播风险，洛阳王府竹海度假旅游区决定自8月2日起暂时闭园，开园时间另行通知。受疫情影响，为切实保障广大游客安全。经研究决定，洛阳魏家坡景区即日起暂闭园，由此带来不便敬请谅解，开园日期另行通知。为避免人员聚集，造成疫情防控的不良影响，保障广大游客生命健康安全，洛阳龙凤山生态旅游度假区游乐场、商业街，决定于2021年8月2日起暂停开放，开放时间另行通知，感谢您的理解与支持，给您带来的不便，敬请谅解。自2021年8月1日起，洛邑古城将暂时取消文峰塔3D灯光秀、园区表演等一切演出活动，恢复时间另行通知。
去乌镇旅游，行程该怎么安排？十六番APP上线了第40个地图——乌镇。乌镇懒人地图看完秒懂：图1：乌镇东栅步行线路，最值得玩的景点全部标记在了地图上，点景点卡片看攻略，哪里不会点哪里。十六番APP上小蓝点就是自己位置，跟着走不迷路！地图可放大缩小移动。图2：乌镇西栅步行路线图。图8-9：十六番APP支持的城市列表，包含上百个景点的路线地图。目前十六番APP提供懒人地图的城市有：北京、上海、广州、成都、重庆、深圳、长沙、武汉、厦门、苏州、无锡、杭州、大连、贵阳、丽江、大理、郑州、南京、青岛、天津、拉萨、洛阳、昆明、西双版纳、泉州、桂林、阳朔、乐山、三亚、潮州等。
【武汉跻身全国十大“夜游之都” 长江灯光秀最吸睛】月6日，携程发布2021上半年旅游夜经济报告，2021年上半年全国夜游目的地排名中，武汉位列第六，成为名副其实的“夜游之都”，《知音号》演出排名全国前十。大数据显示，今年上半年的夜游目的地TOP10中，洛阳、上海、深圳、广州、西安、武汉、杭州、北京、三亚、成都顺利入围，以“夜游之都”“宵夜之都”著称的目的地更受消费者青睐。对于年轻旅行者而言，宵夜、夜景、3D灯影秀都是不可或缺的环节。在夜游客源地排名中，上海、北京、江苏、广东、河南、陕西、浙江、湖北、四川、重庆位列前十。（武汉发布）
上半年夜游目的地TOP10出炉，洛阳力拔头筹获评全国第一！携程数据显示，2021年上半年用户人均夜游次数达1.3次，夜游人均消费达187元；上半年夜游景区及玩乐门票销量同比增长469%。在夜游目的地TOP10中，洛阳惊喜获评最佳C位，成为全国最热夜游目的地城市。看来，大洛阳的旅游终于要做出名堂了，我们在向网红城市的路上迈出了一大步。当然，洛阳在打造夜游古都方面确实做了不小的努力，古都夜八点、应天门灯光秀、开元湖音乐喷泉、夜游龙门等各种繁荣夜经济的活动一个接一个，你最喜欢哪个主题活动呢？
【C位出道#洛阳成全国最热夜游地#】 7月6日，携程发布《2021上半年旅游夜经济报告》。数据显示，2021年上半年用户人均夜游次数达1.3次，夜游人均消费达187元；上半年夜游景区及玩乐门票销量同比增长469%。在夜游目的地TOP10中，洛阳超过上海成为全国最热夜游目的地城市。从入围TOP10城市看，以“夜游之都”、“宵夜之都”著称的目的地更受消费者青睐。对于年轻旅行者而言，“宵夜”、“夜景”、“3D灯影秀”更是不可或缺的环节。同时，2021年上半年，搜索量增长超100%以上的夜游项目几乎与“多元化”、“沉浸式”等关键词分不开，例如：上海海昌海洋公园（海洋鲸奇夜）、龙门石窟（夜游龙门石窟）、瘦西湖（“唐诗主题”大型沉浸夜游项目）、三亚海昌梦幻海洋不夜城（夜间音乐节）、黄果树瀑布（沉浸式光影视觉盛宴）是游客喜爱搜索的热门深度夜游项目。（记者 温小娟）
#955记者在现场# 【拥有102座博物馆、205座城市书房的洛阳，“十四五”文旅发展迈向新高地！】记者在省政府新闻办今天召开的“开局十四五奋进新征程”系列第七场新闻发布会上了解到，目前，洛阳102座博物馆打造“东方博物馆之都”，205座城市书房彰显文化底蕴。“十四五”期间，洛阳将建成“五大都城遗址”为代表的国家级考古遗址公园群落，推动二里头申报世界文化遗产，把龙门石窟建成全国区域性石窟寺保护研究中心，把隋唐洛阳城国家历史文化公园、二里头夏都遗博物馆暨考古遗址公园、“东方博物馆之都”打造成国际级品牌。同时按照“一核两翼两带”布局，加快建设华夏历史文明传承创新核心区、黄河文化精品旅游带示范区、伏牛山国民休闲旅游度假地、洛河人文历史旅游体验带、伊河生态休闲旅游体验带。（河南新闻广播记者 程冰冰）
#邂逅隋唐# 【隋唐洛阳城温馨提示】近期，我国云南、江苏等多地区相继出现本土新冠疫情，国内疫情防控形势严峻、复杂。为进一步做好我市文化旅游行业当前疫情防控工作,切实保障广大市民和游客身体健康和生命安全，根据周边疫情形势和最新疫情防控要求，进一步做好景区疫情防控工作，保障游客朋友们的身体健康。景区管理部门在景区的各个出入口都设置了体温检测点，出入人员一律仔细查验健康码、认真测量体温，并全天不间断开展消毒工作，安排专人对核心景区栏杆、游道设施设备、卫生间等进行消毒杀菌，确保游客在游览过程中触碰设施设备的时候，不会出现二次传染或者感染。同时不间断播放广播提醒游客，保持安全的游览距离，不聚集不扎堆，给游客营造一个安全舒适的游览环境，确保每位游客的健康安全，让游客来玩得放心，玩得舒心。 2洛阳·九洲池遗址
#紫牛新闻#【71天100城，90后小伙从澳门坐公交到北京】在人们习惯了乘飞机、坐高铁等快节奏交通工具时，坐公交车旅游的成都90后小伙强哥成了网红。他的第一次公交出游——从上海到大连，是为了向心爱的姑娘表白。有了第一次的旅行经验，他陆续开始了杭州到西安，杭州到洛阳等“公交游中国”的行程。2021年4月8日，强哥开启了“公交游中国”第四季的旅程。他从澳门出发，71天乘坐了5345站，途经100座城市，全程5167公里，最后于6月22日抵达北京。7月1日，在接受扬子晚报紫牛新闻记者采访时，强哥说，这一次的旅程，是献礼中国共产党成立100周年。O【紫牛头条】71天100城，90后小伙从澳门坐公交到北京 L紫牛新闻的微博视频
#宜阳生活# 【精彩市运花落宜阳 体育产业风生水起】初夏，古城，洛河从历史的深处迤逦而来，悠远而明媚。如今的一年四季，这条河、这座城，都上演着力与美的动人画面：碧波荡漾、多彩划艇穿梭其中，皮艇灵动劈波斩浪；山脉绵延，射击射箭清脆鸣响，越野摩托爬山过坎；产业车间，泳衣泳帽篮球排球漂洋过海出口国外。从隋唐时文官武将纵马驰骋凤凰岭间，明清时文人墨客泛舟徜徉洛河之上，到现代健儿各展雄姿竞技山水间，体育风尚传承悠久，书写这座山水小城的荣耀与辉煌。 近年，在洛阳市体育局的大力支持和指导下，宜阳县确立了“用好山水区位，建设体育场馆，承办大型赛事，带动体育旅游，打造休闲宜阳”的发展思路，构建“一体两翼”体育产业发展布局，推动独具特色的体育产业优势转化为发展动能，全力打造生态与城市融合发展的体育之城、运动之都。O精彩市运花落宜阳 体育产业风生水起
郑板桥一生穷困，尤其是30岁左右时，一家人需要养活，自己又没有名气无法用卖画糊口。可即便如此，他依旧用3年时间里去旅游，这是为什么呢？ 《郑板桥画传》中讲到，从三十ニ岁到三十五岁，板桥游历了庐山、长安、洛阳、邺城、乌江，然后在北京住了相当长一段日子，后来又客居通州。 至于板桥为什么要进行这一番漫游，作者猜想原因有两个:其一，为了打开仕途的通路。在封建社会，想要当官首先要获得一定的社会声望，最好有大人物帮忙游扬。这样再通过科举，才能较顺利地得到官位。后来他的入仕，也还真是因为得到了慎郡王的帮助。 其二，游历是他的一大癖好。《板桥自叙》云:板桥非闭户读书者，长游于古松、荒寺、平沙、远水、峭壁、墟墓之间。 在四处游历之时，郑板桥也不断作词做画，甚至游历时见过的风景也成为他日后作画的“底稿”了。 我们常说读万卷书，行万里路，如果你将这两件事融合在一起，便会发现自己看过的每一本书，走过的每一条路，都能成为未来成长路上的垫脚石。 我是@高高国际 ，做书，读书，分享书，传播有价值的思想，推送有温度的文章。为孩子搭建经典的桥梁，为成人寻找精神的家园。#历史那些事#
“古都夜八点 相约洛阳城”文旅消费促进活动2021年5月至8月期间2000万文旅消费补贴再来一波！快来抢啦！为响应本次文旅消费促进活动，推动文旅消费提质扩量，助力国家文化和旅游消费示范城市工作持续提升，激发演艺消费潜力，特邀约河南豫剧院新编“关公戏”《义薄云天》来洛，并通过文旅消费券形式让市民享受惠民观演！6月2日、6月3日晚，大型历史豫剧《义薄云天》即将在洛阳新区歌剧院上演！本次演出通过文旅促消费资金对消费者进行补贴，市民可以通过“享游洛阳”公众号享受半价购票。#享游洛阳##大型历史豫剧义薄云天##洛阳#
写给玉溪的情歌愛嗜烟，满屋庭院云烟成雾，都会记得这个名牌香烟“红塔山”。当新中国成立祖国的繁荣富强，都会陪伴着时代的红歌激励着国人义勇军进行曲，他的名字叫聂耳就在美丽富饶的云南玉溪。这里相距甚远的城市北上广才的都市，大西安，就是我们的五千年的文明城市——西安。这座城市和河南洛阳同享誉名叫古城，我也常常仰慕天堂最近的篮天白云髙原牧场的西藏拉萨，人们叫它天边。而玉溪象遗落髙原的明珠，只是叫春城而这么完美。这里的山，这里的水还有五朵金花的原型，都出水的芙蓉，我国第一部云南以歌弘扬中华民族园地，彩色电影，将勤劳的少女，喜欢上勇敢善良的愛情故事给写真了。玉溪八县一区的故事乃剪不断的诗情画意，在这里观光旅游的人，多数人都是享受，享受中国第一温泉。要到云南第一村子里看看，大美云南的美食甲天下，三山三水雲桑田，八县一区美名传，边陲中国第一泉。 遠方之光
#三星堆博物馆考古盲盒# 我的评分：#种草官优选##我的种草安利# 去魔都奉贤博物馆看了《古蜀之光三星堆金沙遗址出土文物展》，没买到盲盒总是不甘心，去网上三星堆文创店买了个考古盲盒回来好好耍三星堆盲盒包装甚是精美，里面送到的小工具也是很多，锤子、刷子、手套，甚至还有口罩和护目镜，不得不说那是相当的周到依旧耗时一个半小时，出土了青铜纵目面具（香插），很漂亮。原本以为土里也只有一个文物，没想到还有很多隐藏款青铜树的零件，竟然还有叠压关系！难度有所增加，趣味性更高相比昨天玩的河南博物院考古盲盒，优点是包装更好，技术性更高。弱项是文物不是金属的，树脂手感稍差，锤子不如洛阳铲有质感。总结下来就是，没有人能逃过盲盒的诱惑，掉坑里了#好物测评团#@微博众测 @玩乐上海 @新浪旅游 @微博旅游 @带着微博去旅行
2洛阳·明堂天堂景区 我的评分：#中国旅游日##旅行新青年计划# 来洛阳旅游，一定不要错过明堂天堂景区！它修建在唐神都洛阳皇宫一一紫微城遗址的核心区域，是昔日女皇武则天理政、礼佛、生活的重要场所，现归属隋唐洛阳城国家遗址公园，成为洛阳旅游的必去景点。这里曾是女皇武则天在神都洛阳的政治权利中心，景区主要包含了明堂、天堂两座建筑。明堂是唐洛阳紫微城正殿，号“万象神宫”，天堂是武则天的御用礼佛堂，是中国古代历史上最高的建筑。一步一景，仿佛能触碰到过往的历史，而时光的年轮仿佛从未转动过。开放时间周一至周日08:30-20:30（20:00停止售票、检票)门票攻略120元详细地址：洛阳市老城区中州路与定鼎路交汇处@新浪旅游 @微博旅游
#春游季##新星V计划##旅行打卡#洛阳非物质文化美食~南关小碗牛肉汤作为洛阳的非物质文化遗产之一，南关小碗牛肉汤在洛阳人民心中无疑是传统的味道，无论是早上上班还是晚上下班，来一碗冒着热气和香气的牛肉汤，满嘴的鲜辣滋味直透心底，那叫一个舒坦！10元牛肉汤：由于是第一次尝试洛阳的牛肉汤，自然是想点个料全一点的，但又怕吃不下，所以选了10元的那种。让老板加了一点辣油，端上来看着挺重口味的，但事实上汤会比较淡，桌上放了盐，可以根据个人口味添加。虽然叫“小碗”，但对南方人来说，这妥妥的是大碗了。汤里的料很足，除了牛肉之外，还有牛肚，豆腐丝，丸子，血等等。总的来说，就是吃了好久还能捞出东西的那种量，一筷子下去能夹出好些东西，务必根据需要添加丸子，牛肉都是提前煮好切片的，五香味深深地浸入到了牛肉里面，口感很棒，至醇汤味，扑鼻而来。油旋饼：这个饼只要一元钱，分量很大，配上牛肉汤吃，真的叫绝配。或者也可以选择直接在里面加饼丝。炸丸子：炸丸子也是非常适合放汤里的绝配，一点都不会因为泡汤里而松散掉，还是香脆爽口。环境：正如网上看到的，正宗街边苍蝇小馆，没法谈环境，门口摆满了桌子，工作日10点多到，已经坐满了人。服务：门口先买单，根据不同价格的汤会给相应的号牌，去窗口排队取汤。地址：老洛浦街道凤化街银鑫锦绣港湾北100米营业時間：5:30-14:30 16:60-22:00@新浪旅游 @微博旅游
出尘的三大招牌| Latte.随着第三波“咖啡美学化”到来，越来越多的精品独立咖啡馆零零散散落户与世界各个角落与生俱来的叛逆不一致性在咖啡中体现的淋漓尽致这也是它能成为世界三大饮品的独特魅力 Latte奶香:5/5苦感:2/5甜感:4/5风味3/5醇厚:3/5杯量:350ml总结: Latte.作为出尘的三大招牌之一，这次并没有给它设计过多的萃取方式大杯量出品，鲜牛奶入口的鲜甜以及杏仁的余韵甚至不需要糖浆去修饰，入口的甜感就足矣说明它的温暖友好你爱喝的是冰美式不加糖？还是绵密香甜的咖啡拿铁？不管是哪一种，你有没有想过，你喝的这杯咖啡里，是你亦或是他，丰满的人生～洛阳美食|洛阳吃喝玩乐〡洛阳网红美食|洛阳美式咖啡|洛阳旅游|洛阳|洛阳攻略〡洛阳小店|洛阳美式攻略 2洛阳·出尘SKYBAR
一篇旅游小短文一时冲动周五来洛阳找实习的zjj（也就实习十来天中午下课以后忙慌的去赶高铁，下高铁的时候已经是接近傍晚了，因为他没来接我和他吵架。接着和好去吃洛阳的美食，他的结论是千万别让我饿着肚子做什么事然后去了洛阳的应天门和丽景门……感叹祖国的古建筑 洛阳不愧是历史古城 总之虽然行程很赶来去匆匆但第一天就觉得来的对一点不后悔然后第二天恰逢周末他们都休息，和同学一起租了车去老君山。市区出发上高速开了有两三个小时（中间新手zjj同学想开一段路结果还没出停车位就撞上了另一辆车的轮胎……好在没大事 小插曲hhh不赘述）到的时候已经中午啦！吃了个大锅炖开始爬山……爬啊爬啊爬啊爬（中间省略n个爬）幸亏买了来回的索道票不然我可能没命下山达到山顶以后直接瘫坐在地上（狼狈ing…还很多余的租了一件斗篷，后面都是zjj室友帮我披着。幸运的看到了超美的日落！！不幸的最后下山时天已经黑了555又是累死累活的往下爬5555最后的最后在山下找了间民宿住下了。End～
洛阳旅游 【洛阳古瓷标本博物馆开馆！就在洛浦公园内】“东方博物馆之都”再添一座博物馆！5月18日上午，洛阳古瓷标本博物馆举行捐赠暨开馆仪式。该馆位于洛河与瀍河交汇的河口汇流处洛浦公园内的晴望阁，北依滨河北路，西与朱樱塔相望，古朴典雅，风景优美。洛阳古瓷标本博物馆总建筑面积1300平方米，其中地上三层为陈列展厅，建筑面积854平方米。“目前馆内共展出近500件展品，以展示中国古代陶、瓷器标本为主要内容，陈列展品上至仰韶文化时期，下至宋元明清及民国，涵盖了中国瓷器各大窑系的诸多窑口，尤其是河洛地区的古窑瓷片，展品类型丰富。” Photo By 洛阳晚报
#洛阳爆料# 【洛阳栾川伏牛山中医药博物馆6月建设进展】伏牛山中医药博物馆位于君山制药厂区西侧，项目自2020年7月开工建设，截至目前，该项目主体建设已完工并通过质量验收，内部装修布展方案正在进行设计优化。博物馆前的龙君广场项目目前也完成了部分河道混凝土板墙的施工和广场土方的开挖外运。博物馆建成后将作为公益性场馆免费对外开放，也是洛阳市唯一一家是具有科普、教育、游览、中医药文化宣传弘扬等多种功能为一体的中医药文化博览中心。另外，博物馆在内部布展中将要突出人类社会发展与中医药的关系和历史渊源，突出伏牛山中药材在河南的影响和重要性，突出中医药和非遗文化传承，突出中医药养生与药食同源，与时俱进等。合理的设置沉浸式体验区，通过现场参观或VR等虚拟技术，展现中药材种植、采摘、炮制过程，以及现代中药终端产品的生产过程，加强游客的体验感，真正将中医药文化宣传出去。依托伏牛山中医药博物馆，将中医药养生与栾川县旅游发展结合起来，助推旅游业发展。
洛阳是卫生先进城市 街道上多有狗粪 市民盼禁狗 四月份，一个外地人来洛阳旅游，在元华小区外边街道上，一不小心踏上狗粪，很难受。旅客感慨地说：洛阳是卫生先进城市，就是街道上有狗粪。 的确，洛阳环卫工人，辛辛苦苦，把街上路上打扫得干干净净，很美观；小区的清洁工人，把小区清扫得整整洁洁，很漂亮。但宠物狗一出来，乱拉屎拉尿，马上把环境卫生破坏了。 城市楼房，不是农村，不适合养狗，这是人人皆知的事实。但有些人偏要养宠物狗，害人不利已。城市领导对民意体查不够，市民多数人反对楼房养宠物狗，特别是狗主人的邻居，深受其害，市民对破坏环境卫生很反感。 希望城市领导、首长，下决心，禁狗！ 附今天照片： 2洛阳·天元・在水一方
#有一种生活叫厦门#【有奖互动】#春天第一杯茶去哪喝#五一假期怎么过？一线海景酒店享受浪漫下午茶？梦回清宫游皇城？最IN最潮的主题乐园乐享亲子时光？A萌君统统满足你，#缤纷五一 畅游厦门# 4月19日，2021“诗意厦门·富美同安”厦门四季生活之旅推介会将走进河南洛阳，@洛阳的小伙伴们 即日起转发本条微博+带上话题#诗意厦门富美同安##有一种生活叫厦门#，分享你的春季休闲生活方式，A萌君将在4月18日抽取2名幸运的洛阳市民朋友，送出同安春季休闲生活游大礼包（含：万丽酒店豪华房一间/晚+方特门票两张+同安影视城门票两张+同安北辰山门票两张，总价值超过1500元！中奖者需参加4月19日上午举办的同安文旅推介活动现场颁奖），天降壕礼，小伙伴们快快转起来！@洛阳-旅游 @精彩洛阳 @洛阳晚报
#洛阳800万元文旅消费券#【#洛阳市喊你抢券啦# ！800万元文旅消费券强势来袭！】2021年5月15日起，全国游客均可通过“享游河洛”APP首页活动专区领取，成功领取消费券的游客，可享受龙门石窟、老君山、重渡沟等洛阳市40余家A级景区最高5折的门票优惠。下载“享游河洛”APP，四轮累计价值800万元文旅消费券即将承包你的整个夏天！本次活动持续至2021年8月31日。　　本此“古都夜八点 相约洛阳城”系列惠民活动由洛阳市文化广电和旅游局、洛阳市发展和改革委员会、洛阳市财政局、洛阳市商务局联合主办，还在等什么？5月15日上午10:00，定好闹钟准备抢券了！@享游洛阳
【中国铁路全路18家铁路旅行社共同倡议“抵制不合理低价游”】4月13日下午，中国旅行社协会铁道旅游分会年会在河南洛阳市举行。会上，中国铁路全路18家铁路旅行社共同倡议“抵制不合理低价游”。一旦发现涉嫌“不合理低价游”“未经许可经营旅行社业务”等违法线索，倡议旅行社要留存证据，坚决向行政主管部门或执法部门反映举报。要对存在“不合理低价游”“欺骗、强迫游客购物”等行为的旅行社和从业人员，坚决清理出行业协会会员队伍，并予以公开通报，提示合作风险。（河南新闻广播记者 谷艳敏） L河南新闻广播的微博视频
龙门石窟，位于河南洛阳，是世界上造像最多、规模最大的石刻艺术宝库，位居中国各大石窟之首。现为世界文化遗产、4A级旅游景区。其石窟始凿于北魏，盛于唐，终于清末。历经10多个朝代长达1400余年。 建造时采用了大量彩绘，今多已褪色、损坏。 龙门石窟造像多为皇家贵族所建，是世界上绝无仅有的皇家石窟。 武则天根据自己的容貌仪态雕刻的卢舍那大佛、高力士为唐玄宗造无量寿佛等……（今天跑了三个景点，在加上艳阳高照，跑的我腿软， 口干。但晚上住在释小龙开的宾馆，看到窗外释小龙武术学校里的学生在操场上练武，看的又混血满满了） 2登封
洛阳旅游 【文化和自然遗产日洛阳活动】2021年6月12日，“文化和自然遗产日”来了！“金玉共振”主题讲座时间：6月12日9:00-12:00地点：二里头夏都遗址博物馆“跟着小夏去考古”野外考古体验活动时间：6月12日10：00开始，适合9岁至15岁的孩子参加地点：活动地点就在二里头夏都遗址博物馆考古实践基地“开启穿越时空的夏文化之旅”直播6月12日15：00，二里头夏都遗址博物馆讲解员将在该博物馆数字展厅进行直播“戎·融——徐阳墓地考古发现成果展”时间：6月12日地点：洛阳博物馆香包、雪糕免费领即日起至6月13日，参与景区公众号“赛龙舟小游戏”。积分排名最高的前50名选手，即可领奖！互动赢文创礼品6月12日至6月14日，游览参观景区的游客可在应天门紫微潮铺、明堂文创销售区参加现场互动游戏，免费领取消费代金券或文创纸巾。端午特色研学课程6月12日至6月14日，天堂七层茶舍开展“巧手做香囊”端午特色研学课程。浓情端午 亲子共享O6月14日9:00-12:00 ，应天门遗址博物馆内精彩亲子活动邀您参加！参与对象：4岁至12岁，10组家庭（一大一小）成团，上限25组家庭大谷关客家之源博物馆大谷关客家之源纪念馆将在6月12日至6月14日三天，每天10：30、15：30分别推出公益讲解服务。 2洛阳
#宜阳生活# 【灵山莲花水城2021年夏季水乐园启动仪式暨莲花水城首届全民文创作赛正式启动】 6月12日上午，灵山洛水两岸如沐春风，宜阳沃土生机盎然，河洛大地热闹非凡。灵山莲花水城2021年夏季水乐园启动仪式暨灵山莲花水城首届全民文创作赛发布会在景区水乐园广场举行正式启动。 洛水萦绕，灵山环抱。 洛阳灵山莲花水城座落在素有千年帝都美誉的洛阳城西南35公里处的灵山脚下。它北依洛河，南临灵山寺，西傍熊耳青黛，东望龙门石窟，是一处以灵山洛水、莲韵圣境为依托；以温泉休闲、人文风情体验为主线的多业态复合型生态旅游度假区。 洛阳灵山莲花水城，倚山之灵，得水之名，以其独具魅力的“山水之城、莲韵之城、活力之城”三大核心品牌价值体系，大跨度领跑中原地区旅游休闲文化的潮流，为业界所盛赞。（图文/赵少洲）
【今天起连续七天！快来算算洛阳文旅消费券能帮你省多少？】由洛阳市文化广电和旅游局、洛阳市发展和改革委员会、洛阳市财政局、洛阳市商务局联合主办的“古都夜八点 相约洛阳城”文旅促消费活动，800万元文旅消费券正在火热发放中！新一波消费券又要来了！6月11日至6月17日连续七天发放，消费券类别为：价值100元消费券包，包含20元一张，30元一张，50元一张，可叠加使用。公众可通过“洛阳旅游”微信公众号“享游洛阳”微信公众号以及“享游河洛”APP领取。需要注意的是，在此期间领取的消费券须在7月14日前使用。优惠景区名单戳大图！（河南新闻广播记者 程冰冰）
【支付宝公布端午十大热门景区 郑州银基动物王国热搜第一】今年端午假期出游人次将达1亿，国内旅游市场持续向好。支付宝开放平台数据显示，端午周边自驾游需求旺盛，“周边游”、“自驾游”搜索量一周内上涨207%和110%。“景点门票”搜索量也较上周涨172%，郑州银基动物王国成端午最热搜景点。此外，也有不少“原地过节”的人搜索了“保洁”、“回收”等上门服务，准备利用假期给家里来个清扫和整理。从搜索地域来看，成都、重庆和杭州的周边游最为火爆，上海、北京、武汉、苏州、西安、郑州和石家庄也进入前十。另由支付宝搜索量预计，端午小长假，郑州银基动物王国、景德镇皇窑景区和浙江普陀山将成为全国最热门景区三甲。其他位列前十的景区还有洛阳龙门石窟、山西五台山、四川自贡五彩荷园景区、南昌滕王阁、乌镇西栅景区、浙江湖州南浔古镇、北京莱恩堡酒庄城堡。
携程联合新华财经发布《2021“五一”旅行大数据报告》，据报告显示，北京成最热门旅游城市，另外上海、广州、杭州、成都、西安、南京、重庆、武汉、长沙入围“五一”黄金周十大热门旅游城市。上海迪士尼度假区、颐和园、华山、成都大熊猫繁育研究基地、八达岭长城、圆明园、拙政园、长隆野生动物世界、龙门石窟、西安城墙跻身“五一”黄金周热门景区TOP10 。“90后”在今年“五一”出游人群中占比达37%；“80后”位列第二，占比达27%。“00后”占比达21%。“00后”的关键词搜索中，“小吃”“夜市”“奶茶”“打卡”“地标建筑”位列热度前五；“80后”的关键词前5名分别为“景区”“三亚”“自驾线路”“酒吧”“长隆”。另外，荆州、连云港、汕头、湖州、大同、洛阳、淮安、张家界、济宁、日照入围今年“五一”黄金周增速最快的目的地城市。
#凤凰网旅讯# 【2.3亿人次出游、1132.3亿元收入，这个五一假期哪些地方最火爆？】今年#五一# 连休五天，消费者积蓄已久的长途出行需求得以释放。凤凰网旅游从文旅部获悉，综合各地文旅部门、通讯运营商、线上旅行服务商数据，经文旅部测算，2021年五一假期全国国内旅游出游2.3亿人次，实现国内旅游收入1132.3亿元。#五一假期人均出游4.18天#多地旅游市场火爆，根据携程数据显示，北京、上海、广州、杭州、成都、西安、南京、重庆、武汉、长沙入围“五一”黄金周十大热门旅游城市。其中，上海迪士尼度假区、颐和园、华山、成都大熊猫繁育研究基地、八达岭长城、圆明园、拙政园、长隆野生动物世界、龙门石窟、西安城墙跻身五一黄金周热门景区TOP10。值得注意的是，从出游人群上看，以“00后”为代表的“Z世代”人群在这个五一黄金周中表现亮眼占比达21%，旅游消费直追“80后”。拥有历史文化厚重感，参与体验感强、挑战性高的玩乐项目成为“00后”出游首选。另一方面，对比2019年和2021年订单量100强城市，荆州、连云港、汕头、湖州、大同、洛阳、淮安等市入围今年五一黄金周增速最快的目的地城市。这个五一假期，你出游了吗？来#这个假期很有料# 留言互动吧。O2.3亿人次出游、1132.3亿元收入，这个五一假期哪些地方最火爆？
少林寺｜河南旅游来洛阳玩耍，拐到去了少林寺转转，很认真的去哦，因为路很不好走。想说这么大名气的地方，交通却如此不发达。最好的方式是开车，但是五一出行，停车太痛苦，所以还是靠大众交通吧～～去之前室友总和我说少林寺很小，害我以为真的很小，并没有啊～～可能是因为名气太大，故事又多，让大家有错觉特别大？！整个建筑的话和其他寺庙差不多，但是人家嵩山大啊，环境特别好，天然氧吧。我们坐观光车上下的山，走路的话，单程半个小时？其实如果不是膝盖不好，我觉得走走挺好的。至于上嵩山，依旧是小盖盖不允许…最后说一下我们的路线，给其他去的小伙伴一些启发好了，真的蛮难走的。我们是顺风车从洛阳直接到少林寺，开车大哥人很好，还特别提醒我们要早走，果然，出来之后看到公路停车场的盛况。出来少林有公交到登封车站，然后做大巴去郑州，再坐轻轨到下一站开封。轻轨特别棒！又快又舒服！#少林寺##河南旅游# 2郑州·少林寺
南阳南阳山水周边发团线路——————————————一日游:七十二潭一日游99元（3月6日 发团 畅收）武当大明峰一日游178元（3月6日 发团 畅收）坐禅谷+丹江游船一日游178元（3月6日 发团 畅收）恐龙园+龙潭沟游一日178元[玫瑰]恐龙园+老君洞一日游178元——————————————两日游:漳河+莫愁村二日游299元（3月6日 发团 畅收）洛阳白云山二日游298元（3月6日发团 畅收）洛阳龙潭峡倒盏村二日游199元（3月8日发团 畅收）台儿庄冰雪大世界2日598（3.8号发团 畅收）——————————————三日游：山水恩施3日399/人恩施一号4日 599/人自驾票:七十二潭60/35元恐龙园80/65元南阳旅游——————————————高端纯玩四日游苏沪杭+南京+金茂大厦598元每周二/周五发团西藏双飞七日游2480起——————————————0377-63776677 2南阳·内乡
【沿着高速看中国· 山西篇通｜大道 兴文旅 汇幸福】2020年9月，阳城至济源高速公路阳城至蟒河段正式打通。阳蟒高速北起安阳高速，向南连接济源，直通洛阳、南京。它是连通晋豫两省的重要通道之一，更是融合地域文化、生态美景的旅游大通道、致富“黄金路”。左黎高速公路是山西省通往京津冀地区的重要通道，连通了长治市黎城县和晋中市左权县，成了连接两大革命老区的纽带。对于补齐太行山区交通运输“短板”，促进区域经济发展和红色旅游资源开发有着十分重要的意义。详戳链接（来源：山西日报）O网页链接
#全国城市休闲和旅游竞争力城市30强#【“全国城市休闲和旅游竞争力”大比拼，这30城排名居前，快来看看你的家乡有没有上榜？】“十四五”规划和2035年远景目标纲要在绘制我国城市发展蓝图时，明确提出要“打造一批文化特色鲜明的国家级旅游休闲城市和街区”。4月7日，北京联合大学和社会科学文献出版社在京联合举行《城市休闲和旅游竞争力绿皮书》新闻发布会，并对外发布了《中国城市休闲和旅游竞争力报告（2020）》。每经记者从发布会上了解到，这一报告公布了“全国城市休闲和旅游竞争力”名列前茅30城的榜单，包括北京、上海、杭州、南京、广州、深圳、重庆、苏州、厦门、成都等城市。这一榜单包括以下城市：北京、上海、杭州、南京、广州、深圳、重庆、苏州、厦门、成都；大连、青岛、天津、无锡、西安、武汉、宁波、长沙、洛阳、黄山；哈尔滨、珠海、福州、太原、昆明、沈阳、济南、长春、贵阳、泉州。（每经，TY）O“全国城市休闲和旅游竞争力”大比拼，这30城排名居前，快来看看你的家乡有没有上榜？
#五一在河南怎么玩# 五一假期马上就要到了，五一在河南怎么玩？为你推荐一些值得一去的景区，欢迎收藏打卡！登封嵩山少林风景区、开封市清明上河园、洛阳市龙门石窟景区、洛阳白云山景区、洛阳老君山·鸡冠洞旅游区、洛阳市龙潭大峡谷景区、焦作市云台山-神农山·青天河景区、平顶山市尧山·中原大佛景区、安阳市殷墟景区、南阳市西峡伏牛山老界岭·恐龙遗址园旅游区、驻马店市嵖岈山旅游景区等5A景区。不止如此，河南两百多家景区还推出免门票优惠。现诚挚的邀请全国各地的小伙伴们来河南打卡，欣赏河南美景、品尝河南美食。更多美景美食，欢迎你来推荐【图源网络】
【#五一在河南怎么玩#美景篇】五一假期马上就要到了，五一在河南怎么玩？为你推荐一些值得一去的景区，欢迎收藏打卡！登封嵩山少林风景区、开封市清明上河园、洛阳市龙门石窟景区、洛阳白云山景区、洛阳老君山·鸡冠洞旅游区、洛阳市龙潭大峡谷景区、焦作市云台山-神农山·青天河景区、平顶山市尧山·中原大佛景区、安阳市殷墟景区、南阳市西峡伏牛山老界岭·恐龙遗址园旅游区、驻马店市嵖岈山旅游景区等5A景区。不止如此，河南两百多家景区还推出免门票优惠。现诚挚的邀请全国各地的小伙伴们来河南打卡，欣赏河南美景、品尝河南美食。更多美景美食，欢迎你来推荐（图附免票景区名单）@河南省文化和旅游厅官方微博 @微博区域热点 2安阳
#洛阳爆料# 【全国前十！洛阳太火了！#洛阳上榜全国十大景区热点城市#】春节7天，哪些城市的景区人气高？根据携程门票数据，截至17日，上海、北京、苏州、洛阳、深圳、长沙、广州、成都、西安、重庆的景区的预约人数最多，成为今年春节全国十大景区旅游热点城市。携程门票数据显示，全国十大线上本地预订人气景区分别是：洛阳隋唐城遗址植物园、湖南省森林植物园、上海海昌海洋公园、河南博物院、上海迪士尼度假区、西安城墙、灵山大佛、世纪公园、龙庆峡冰灯、长沙生态动物园。今年春节，我市各大景区和公园全部采取“限流、预约、错峰、亮码”方式，引导游客文明有序参观游览。登顶全国十大线上本地预订人气景区的洛阳隋唐城遗址植物园，春节7天入园游客总量超过16万人次。
【春节假期，洛阳民俗文化旅游活动受追捧】2月16日，记者从洛阳市文化广电和旅游局获悉，春节期间，洛阳倒盏村、魏家坡、洛邑古城、隋唐城遗址植物园、花果山、鸡冠洞等各景区举办的民俗活动成为热点，民俗文化游受追捧，自驾游成为主流。仅假期前四天，洛阳就实现旅游收入11.87亿元。　　这个春节，“非必要不出行”成为大家的共识，同时不少外来务工人员选择就地过年，为此，洛阳市出台优惠政策，精心策划贴近民心的民俗文旅活动，营造独具洛阳特色的春节年味。　　针对在洛过年的外地务工人员，洛阳开展文旅惠民活动，引导龙门石窟、隋唐洛阳城国家遗址公园和龙潭大峡谷等26家A级景区，对履行提前预约手续、符合要求的人员，予以门票折扣或免门票。O网页链接
2021年旅行日志～2.15失败安排的一天老公执意海花岛，说是怕明年项目启动，早上酒店吃好早饭（房车上煮的上次海口买的饺子馄饨，终于吃完了）出发都快10点了，一路海南西海岸线高速，高德总是犯傻，要我们绕路，索性自己看图自己走老公总是心心念叨着三年前自己采摘的圣女果，下了两次高速，没有找到，再次上高速又走了点回头路，一路上只买了几个西瓜下午2点多，终于到了，三年前的海花岛人少，环境优美，今天一看，哪里来的高大上，路边摊一排排，违章建筑一堆堆，旅游厕所还是少的可怜，格格不入的环境，要我深深怀疑，前几天还兴奋的想要定居海南，去了趟三亚，彻底死心，旅游旺季，一个喜力啤酒都敢从7块卖到11，普通青岛啤酒也将近10一厅，去它NND，没好感，言归正传，海花岛附近正好三急，奈何跑了好久，都找不到一个旅游卫生间，这是一个旅游城市？参考一下洛阳不行么？怪不得体验感如此之差遇到一个售楼部，还要求我口罩，戴好口罩又要我去拿手机，看房的人没有口罩就大摇大摆进去，made，我还是回车上吧，我要是海南定居我真是脑袋有坑，云南不比这儿香？匆匆结束海花岛行程，返回文昌，思考再三决定中线返回，神奇的国度，新开通的高速服务区居然没有加油站了，只有充电桩了，这点海南政府，响应号召！下高速加油吧，导航7公里，走到一半发现了中国石化，高德不该是最近推荐优先吗？无语 2文昌
#洛阳爆料##洛阳生活# 二里头夏都遗址博物馆作为洛阳旅游的新三篇，在春节假期期间博物馆参观的游客众多，洛阳交运集团不但没有加开前往景区唯一的公交班次反而减少班次、大间隔运营。且在毫无任何通知的情况下随意更改发车时间，公交站的位置本就不方便游客前往距离博物馆很远，更甚又一趟车竟然让游客等90分钟之长，造成大量游客滞留，抱怨不断 恰逢正在建设洛阳都市圈，就是给外地游客展示这样的洛阳形象？如果说交运集团不想好好运营此条线路，还请早日让出，交由市公交集团来开通至二里头的旅游公交线路！！ @洛阳交通局
#历史天天看# 1982年2月15日，我国“首批历史文化名城”正式公布。 我国是一个历史悠久的文明古国，许多历史文化名城是我国不同时期不同地域的政治、经济、文化，有的是近代革命运动和发生重大历史事件的重要城市。在这些历史文化名城的地面和地下，保存了大量历史文物、革命文物，体现了中华民族的悠久历史、光荣的革命传统与光辉灿烂的文化。做好这些历史文化名城的保护和管理工作，对建设社会主义精神文明和发展我国的旅游事业都有重要的作用。 首批公布的历史文化名城有：北京、承德、大同、南京、苏州、杭州、遵义、延安、曲阜、洛阳等。
#洛阳微城# 【冬游隋唐洛阳城，来过最潮中国年】2021年1月1日至2021年2月28日，洛阳文保集团将开展以“隋唐洛阳城 最潮中国年”为主题的冬季文化旅游消费活动，为市民和游客呈现隋唐特色的新春文化盛宴。“隋唐洛阳城 最潮中国年”主题活动其中包含三个系列活动，分别是“春节之源 隋唐过年”系列活动、“春节之源 一街千年”系列活动、“冬读春学 乐在天街”系列活动。该活动分别在隋唐洛阳城国家遗址公园、贴廓巷红色文化步行街、隋唐洛阳城国家历史文化公园天街、“东方博物馆之都”研学营地内进行，让您在“赏”“游”“逛”“学”中体验隋唐洛阳城多元文化盛宴，感受不一样的“年味儿”。
【#河南3地成清明假期热门景区#】#清明假期国内热门航线TOP10# 清明假期临近，旅游持续升温。3月23日消息，据去哪儿数据显示，目前的清明假期机票预订量已经是2019年同期的1.3倍，受供需关系影响，机票价格也随之回归，平均支付价格为689元。在郑州唐宫小姐姐和三星堆考古新发现的带动下，今年文化古迹类景区格外受到关注。正观记者发现，河南博物院、隋唐洛阳城国家遗址公园、开封清明上河园等成为清明假期的热门景区。数据显示，截至3月22日，文化古迹类景区热度比2019年时增长3.8倍，清明假期坐飞机去洛阳的游客与2019年同期相比，增长超过两成。（正观记者：乔西）
#焦作身边事##同城报料# 【春节有地方去了！峰林峡对焦作市民（含所辖区县）免门票！免门票！】1.农历正月初一到初七（2月12日~18日）峰林峡对焦作市民（含所辖区县）免门票！2.峰林峡对所有持云台山年卡的用户，免门票！3.2月28日前，峰林峡景区面向全国游客门票半价！旅游热线： 咨询电话：0391-7803018 救援电话：0391-7803315 旅游投诉：0391-7803315 （建议工作时间拨打） 餐饮咨询： 订餐电话：‭13938192653 老司机自驾郑州方向：郑云高速(S87)—云台山站下—焦辉路(S306)—青云大道(X006)—青龙峡＆峰林峡景区新乡方向：晋新高速(G5512)—郑云高速(S87)—云台山站下—焦辉路(S306)——青云大道(X006)—青龙峡＆峰林峡景区洛阳方向：二广高速(G55)—长济高速(G28)—焦温高速(S49)—晋新高速(G5512)—中南路—影视路—青云大道(X006)—青龙峡＆峰林峡景区安阳方向：京港澳高速—晋新高速(G5512)—郑云高速(S87)—云台山站下—焦辉路(S306)—青云大道(X006)—青龙峡＆峰林峡景区
元旦河南旅游实现开门红河南发布 冬季旅游市场不冷反热，文旅行业喜开新局。记者2021年1月3日从省文化和旅游厅了解到，2021年元旦3天假期，全省共接待游客1025万人次，旅游收入42.54亿元。这个成绩来之不易，是全省文旅行业努力克服疫情影响、积极适应市场变化的结果。因2020年元旦假期为1天，与同是3天的2019年元旦假期相比，2021年1月1日至3日，栾川、林州等重点旅游市县以及龙头景区的游客量、旅游收入增长迅猛。其中，表现最为抢眼的老君山景区共接待游客2.4万人次，与2019年同期相比增长1500%，旅游收入541.8万元，与2019年同期相比增长3736%；云台山景区共接待游客6.72万人次，与2019年同期相比增长967%；方特欢乐世界共接待游客2.58万人次，与2019年同期相比增长96.63%。老君山的“顶流”表现只是河南省今年冬游市场的一个缩影。全省各地从供给和需求两端发力，推出一批高品质冬游产品，形成了需求牵引供给、供给创造需求的良性循环，泡温泉、观冰挂、滑雪等成为游客“打卡”的热门项目。洛阳白云山推出“冰雪奇遇季”，高山雪景令游客震撼。林州市通过增加写生基地供暖设施，解决了冬季写生留不住人的问题。假日期间，全省旅游市场安全有序，无重大旅游安全事故发生。 2荥阳
中国洛阳#大v本地攻略# 【洛阳成为首批国家文化和旅游消费示范城市】#造浪生活家# 国家文旅部发布国家文旅示范城市，洛阳入围！日前，国家文化和旅游部召开推动文化产业高质量发展电视电话会议，会上宣布了国家文化和旅游消费示范城市15个，试点城市60个。洛阳成为首批国家文化和旅游消费示范城市，是河南省唯一一个示范城市，实现了由试点到示范的飞跃！自2016年成为第一批国家文化消费试点城市以来，洛阳市建设提升文旅特色街区，举办古都夜八点，古都新生活文旅促消费活动，持续扩大有效需求，营造消费场景，初步形成了供需匹配的场景打造模式，特色突出，成效明显。
【#洛阳# 成为首批国家文化和旅游消费示范城市】近日，国家文旅部发布国家文旅示范城市，洛阳入围！日前，国家文化和旅游部召开推动文化产业高质量发展电视电话会议，会上宣布了国家文化和旅游消费示范城市15个，试点城市60个。洛阳成为首批国家文化和旅游消费示范城市，是河南省唯一一个示范城市，实现了由试点到示范的飞跃！自2016年成为第一批国家文化消费试点城市以来，洛阳市建设提升文旅特色街区，举办古都夜八点，古都新生活文旅促消费活动，持续扩大有效需求，营造消费场景，初步形成了供需匹配的场景打造模式，特色突出，成效明显。为大洛阳点赞！ 2洛阳
【青岛获评首批国家文旅消费示范城市】29日下午，文化和旅游部召开推动文化产业高质量发展电视电话会议，会上宣读了第一批国家文化和旅游消费示范城市、试点城市名单，青岛市成功入围首批15个国家级文化和旅游消费示范城市之列。除青岛外，获评第一批国家文化和旅游消费示范城市的包括：河北省廊坊市、内蒙古自治区鄂尔多斯市、吉林省长春市、上海市徐汇区、江苏省南京市、江苏省苏州市、浙江省杭州市、山东省济南市、河南省洛阳市、湖北省武汉市、湖南省长沙市、重庆市渝中区、四川省成都市、云南省昆明市。（青岛日报）
【#洛阳# 全省唯一！洛阳荣膺首批“国家文化和旅游消费示范城市”称号】12月29日，国家文化和旅游部召开推动文化产业高质量发展电视电话会议，会上宣布了国家文化和旅游消费示范城市15个，试点城市60个。洛阳成为首批国家文化和旅游消费示范城市，是河南省唯一一个示范城市，实现了由试点到示范的飞跃。据悉，该奖项是继“2020年度中国夜游名城”称号又一重量级奖项。自2016年成为第一批国家文化消费试点城市以来，洛阳市发力供给侧，创新丰富产品供给，做强业态，做优产品，活化资源，促进文旅消费。（老贾播报）
【好消息！洛阳再添2家4A级景区】从洛阳市文化和旅游局获悉，洛阳再添2家国家4A级景区。12月29日，河南省文化和旅游厅网站发布公告称，依据《旅游景区质量等级的划分与评定》国家标准和《旅游景区质量等级管理办法》，经有关省辖市(区、县)文化和旅游主管部门推荐，河南省文化和旅游厅按程序组织综合评定，全省18家景区已达到国家4A级旅游景区标准要求，其中，洛阳市栾川县竹海野生动物园、宜阳县花果山国家森林公园位列其中，被批准为国家4A级旅游景区。　　至此，全市共有5A级景区5家、4A级景区增至27家，A级景区数量在全国地级城市中名列前茅。#洛阳爆料# 2洛阳
终于通车啦！#奇境栾川# 河南最美高速公路郑栾西高速的尧山至栾川段今天第一天正式通车！该条高速因平均海拔在900米以上，被称为“云中高速”!#王府竹海度假旅游区# 郑西高速尧栾段于2016年开工建设，全长78.839公里，按双向四车道山岭重丘区高速公路标准设计，设计时速为100公里。起于平顶山市鲁山县尧山镇，从郑尧高速终点向东约4.2公里接出后，向西经洛阳市嵩县车村镇、栾川县庙子镇与洛栾高速相交，而后向南接在建的郑西高速栾川至西峡部分。#河南旅行# 郑州、洛阳、平顶山、许昌、南阳、漯河方向2小时左右可达栾川。@超话社区
张信哲/太一《太想爱你 (Live)》K太想爱你 @QQ音乐妈，我是真的很伤心，你走的就这么快，我还没有和你说最后的话，……，你安心的走吧，再也不用受病痛的困扰了，我们会照顾好爸爸（虽然我当初恨他对你不好），可是爸爸也很辛苦。我承认我拼命的攒钱买房就是不想像你们一样受别人的气，我也有底气。以后我会什么事情都和我哥我姐商量商量的，我也会照顾好我自己。我有我认定的人我也会带给爸爸看看，我不想成为你和爸爸，更不想走你们走的路，一个是生病后药物副作用一个是我们去洛阳旅游的妈，你放心吧。妈，一路走好
#洛阳24小时#洛阳 【洛阳将再添一座万达广场】今日上午，开元壹号万达广场项目合作签约仪式举行。该项目位于洛龙区开元大道与新伊大街交叉口东南角，项目总占地面积43.36亩，总建筑面积约13万平方米，总投资金额约15亿元，计划开工日期2021年6月，计划开业时间2024年2月。　　项目采用最新的设计理念和商业定位，打造集购物休闲、文化旅游等功能于一体的特色商业广场，打造涵盖大型商业中心、城市步行街，集购物、餐饮、文化、娱乐等多种功能于一体的“城市客厅”。 弥补了洛龙区东部的商业空白。建成以后，将形成居住、办公、商业步行10分钟的集聚圈，对于区域价值提升起到带动作用。 （掌上洛阳）
【#新华网评网红景点#：胜景可不再藏于深山，但别把“网红”搞成贬义】一句“远赴人间惊鸿宴，老君山顶吃泡面”，让全国游客慕名来到洛阳老君山顶吃泡面打卡，但景区却深陷“遍地垃圾”的舆论漩涡。 网络走红带来的人流剧增，考验着景区的管理能力和服务配套。单就老君山而言，还要商家和游客做好配合。 该事件进一步引发了人们对“网红景点”的热议。有人说网红景点被过度美化，不值得去；有人说红有红的道理，可以去看看。其实，就像老君山景区官方回应的，“老君山顶吃泡面”不过是游客的自我调侃。游客长途跋涉，不是因为山顶的一桶泡面，而是因为要赴一场老君山的雪景盛宴。 从3D魔幻城市重庆到西安大唐不夜城，从青海茶卡盐湖到洛阳老君山雪景，网络时代，美好的事物可以更加直接、迅速地被大家了解和喜爱。“网红”二字，让很多藏于深山的胜景得以“面世”，也给当地旅游经济带来了“出路”。　　旅游业是释放消费潜力、扩大内需的重要支撑，“网红景点”的兴起，在一定程度上反映了旅游消费的增长态势。各类景区可抓住机遇，借助网红经济的东风，深度挖掘自身潜力。但是，想要长久地红火下去，还需要景区有真东西。无论如何，不能为了引流虚假宣传，把“网红”折腾成贬义词！
#吃喝玩乐游河南# 按照老话说，二月二龙抬头，这一天出了正月，可以去理发剪头了，往常，各个美发店基本是人满为患，插不进去腿。那咱就不去凑热闹，毕竟央视春晚有一档子小品“科学”解释，正月里也能理发，也不会因为理发而“坊”了谁。我倒是觉得，龙抬头这天，咱去喝碗“地龙汤”多美。俗话说，天上龙肉，地上驴肉，地龙汤既驴肉汤也。我熟悉的一家洛阳“陈记驴肉汤”，在涧西丽春路，有一年和“康亿万”约着喝酒，他领我来到了这家汤馆，从此，记住了这家汤馆。二月二这天一大早，在家门口坐上28路公交，去喝驴肉汤，咱也淘个彩头。晃晃悠悠到了汤馆，犹豫着是不是给“康亿万”打个电话，这货离这里有个几百米距离，想了想还是没拨电话，昨晚这货喝了两场酒，估计在家里睡觉。万一亿万媳妇在家，再问我几句，是不是我昨晚把康亿万喝趴了，再责怪我几句。我还是自己踏踏实实喝碗汤吧。这一段属于吹牛逼内容，大家可以反驳！我个人认为，陈家驴肉汤有三个特点，1.肉香，汤淡。2.中途不添水。3.油旋油饼都是自己现场打的。这三个特点，就不用形容词解释了。我喝汤一般是十元一碗，肉和杂，或者是剔骨肉，加点血块。碗里撒上一把蒜黄，挖半勺子辣椒仔，蒜香扑鼻，汤味抓嘴，辣椒籽香辣。再啃上一个焦黄筋道的油旋。有了各种鲜香无比的汤，洛阳老爷们的幸福指数足足的。走，添汤去。#带着微博去旅行##洛阳# @带着微博去旅行 @河南旅游 @河南美食探店 2洛阳
洛阳#大v本地攻略# 【 洛阳获得“联合国世界旅游组织旅游可持续发展中国观测点一 ，最量佳文物活化和智慧旅游案例奖”】#洛阳爆料# 洛阳，其历史渊源之久远、文化积淀之深厚、文物积存之丰硕，是旅游可持续发展观测点体系中无与伦比的存在。而今，这座千年古都正以开放而包容的姿态拥抱新时代、新技术，文化创新和技术革新赋予古都洛阳更加旺盛的生命力，在旅游可持续发展的进程中生生不息。因此，授予河南洛阳观测点“联合国世界旅游组织旅游可持续发展中国观测点--最佳文物活化和 智慧旅游案例奖”！ 2洛阳
【#洛阳# 获得联合国旅游大奖】近日，洛阳市获得世界旅游组织大奖！洛阳获得“联合国世界旅游组织旅游可持续发展中国观测点一 最量佳文物活化和智慧旅游案例奖”！洛阳，其历史渊源之久远、文化积淀之深厚、文物积存之丰硕，是旅游可持续发展观测点体系中无与伦比的存在。而今，这座千年古都正以开放而包容的姿态拥抱新时代、新技术，文化创新和技术革新赋予古都洛阳更加旺盛的生命力，在旅游可持续发展的进程中生生不息。因此，授予洛阳观测点“联合国世界旅游组织旅游可持续发展中国观测点--最佳文物活化和 智慧旅游案例奖”！为咱大洛阳点赞！ 2洛阳
洛阳获得“联合国世界旅游组织旅游可持续发展中国观测点一 最量佳文物活化和智慧旅游案例奖”洛阳，其历史渊源之久远、文化积淀之深厚、文物积存之丰硕，是旅游可持续发展观测点体系中无与伦比的存在。而今，这座千年古都正以开放而包容的姿态拥抱新时代、新技术，文化创新和技术革新赋予古都洛阳更加旺盛的生命力，在旅游可持续发展的进程中生生不息。因此，授予河南洛阳观测点“联合国世界旅游组织旅游可持续发展中国观测点--最佳文物活化和 智慧旅游案例奖”#寻找记忆中的城市名片##微博公开课##洛阳爆料# 2洛阳
#洛阳爆料##洛阳身边事# 【明天，洛阳公交71路旅游专线优化调整 游览关林龙门更便捷！】为助力洛阳旅游经济的发展，进一步加强关林庙与龙门石窟景区的对接，2021年3月16日起，71路优化调整：由关林庙公交枢纽站发车，走关林路、龙门大道到达龙门石窟；回程与去程运营线路一致。优化调整后不再途经高铁龙门站，原乘坐乘客将由167路承担运送。ps: 71路·167路·V9路洛阳公交线路三兄弟71路、167路、V9路是服务高铁站、关林、龙门的3条公交线路。71路调整后，相关3条公交线路的分工为：V9路：高铁站—龙门石窟（往返）71路：关林庙—龙门石窟（往返）167路：关林庙龙门石窟高铁站关林庙（综合来源: @洛阳公交集团 、洛阳公交微平台）
【河南拟认定睢县北湖景区等18家旅游景区为国家4A级旅游景区】　12月14日，河南省文化和旅游厅发布关于拟认定国家4A级旅游景区名单的公示，拟认定18家旅游景区为国家4A级旅游景区。　　依据《旅游景区质量等级的划分与评定》国家标准(GB/T17775-2003)及评分细则，按照《旅游景区质量等级管理办法》相关要求，通过旅游景区自愿申报、省辖市推荐、专家暗访检查、厅长办公会研究等程序，拟认定18家旅游景区为国家4A级旅游景区，现予以公示，公示期为5个工作日（自公示之日起计算）。（文/ 祝萍）　　附：拟认定国家4A级旅游景区名单　　郑州市：登封观星台景区、建业·华谊兄弟电影小镇、登封大熊山仙人谷景区　　开封市：天波杨府公园　　洛阳市：栾川竹海野生动物园、宜阳花果山国家森林公园　　平顶山市：姚庄旅游区　　安阳市：滑县道口古镇　　鹤壁市：桑园小镇·太极图景区、阿斗寨景区　　新乡市：龙卧岩景区、关山景区　　焦作市：南水北调天河公园、老家莫沟景区　　许昌市：唐韵生态旅游区　　南阳市：淅川河南丹江大观苑景区、方城德云山风情植物园　　商丘市：睢县北湖景区
#涉及北京机票火车票预定量翻番#【#北京取消进出京核酸证明# 机票火车票预订量翻番】3月12日下午，据“北京发布”消息，3月16日零时起，国内低风险地区人员进返京不再需要持抵京前7日内核酸检测阴性证明。受此利好消息，涉及北京相关的机票、火车票搜索、预订应声上涨。据在线旅游平台去哪儿数据显示，截至3月12日下午3点，北京进出机票、火车票预订量较昨日同一时段分别增长达1倍。截至目前，北京—上海、北京—广州、北京—成都、北京—杭州、北京—深圳等商旅线路预订量最为火爆。据去哪儿数据显示，截至目前，五一期间机票的预订量已经超2019年。从春节假期的后半段开始，五一期间的酒店预订开始启动了。“先住宿后交通”的预订模式成为了许多游客的选择。截至目前，今年五一当天的酒店预订数量已经超过了2019年同期。许多传统的旅游热门目的地甚至出现了酒店不好订的情况，洛阳、大理、苏州等地多个酒店房型出现了库存紧张提示。（中国民航网）
#广元旅游# #文物欣赏# #广元市博物馆# 民国李月溪制什伐赤全形拓尺寸：长200cm 宽162cm收藏：剑阁文管所来源：李拱山捐赠展示：广元市博物馆第二展厅【丹青墨韵】书画展厅 唐代，昭陵六骏原在陕西礼泉县昭陵，昭陵六骏是唐太宗李世民陵前的六块骏马浮雕石刻的总名称。是李世民在建立唐王朝的战争中所骑六匹战马的雕像，刻于贞观十年（636年）。六骏分两列东西相对地放置在唐太宗陵前，马头均朝向南边的陵寝。从南向北，西侧依次是“飒露紫”、“拳毛騧”、“白蹄乌”；东侧依次是“特勒骠”、“青骓”、“什伐赤”。六骏每件宽204厘米，高172厘米，厚40厘米，重达3.7吨，均为青石质地。遗憾的是，六骏中的“飒露紫”和“拳毛騧”两石刻在1914年被盗卖到了国外，现藏于美国费城宾夕法尼亚大学考古与人类学博物馆。其余四骏藏于西安碑林博物馆。　　六马姿势各异，但均雄健有力。其中什伐赤是一匹波斯的战马，纯赤色马，是李世民在洛阳、虎牢关与王世充、窦建德作战时的坐骑。石刻什伐赤作飞奔状，身重五箭，都在臀部，其中一箭是从背后射来的，可以看出什伐赤作战时的勇往直前。国内什伐赤石雕已有缺失，未缺失前的拓片由民国时期著名传拓艺人李月溪所制。
洛阳民宿|绝美古风民宿汉服免费穿七七最近在逛洛邑古城的时候发现了一间绝美的古风民宿 古风元素和现代设计相结合 最最吸引人的就是它家超多汉服可以随意挑选试穿 免费体验 随意拍照 来旅游的小姐姐们一定要住这家 穿着美美的民宿在景区拍拍拍 简直就是穿越时空的少女-据老板说民宿名『九曲观堂』灵感来源于母亲河黄河 民宿共七间房 一间餐厅 一间大堂 共个空间代表了黄河流经的九个省 每间房的装潢都体现出了不同的省份的代表元素 创意韵味十足-古风元素和现代设计相结合 仿古的建筑外观 庭院天井 原木 青石 黄铜等材质的运用 仿佛穿越时空 而现代化的设施让入住体验 智能家居 进口卫浴 JBL音响 坚果投影 满满的科技感-店里的汉服款式可选择性很大 关键是入住民宿完全免费体验 还可以穿着在景区随意凹造型（景区的汉服体验店都是限时收费的）完全拍到手机没电-大厅休闲区域提供茶台可以泡茶和手冲咖啡 还可以变身私密会议室 书架 围棋 吉他 电脑 一应俱全 还有营养丰富的早餐供应-酒店对面就是洛阳美食老字号劲松卤肉 他家肉夹馍强烈推荐景区内也有超多好吃的餐厅和小店 晚上可以边逛边吃 不要太嗨皮-本地的小哥哥小姐姐们也可以周末叫上三五好来这里轰趴 拍拍照吃吃美食不要太嗨- 2洛阳·九曲观堂民宿
#带我认证##2021年洛阳旅游发展目标#2021年，洛阳旅游产业发展的作业来了！2021年，洛阳将推动小浪底、黛眉山申报5A级景区。到2022年，全市5A级旅游景区达到6家，4A级旅游景区达到30家，3A级以上景区实现5G全覆盖，5A级景区全面实行门票预约制度。不得不说，洛阳的旅游种类非常的齐全、要历史文化有历史文化，要山水资源有山水资源，要工业遗产有工业遗产，要冬季滑雪场有滑雪场。河南省，也就洛阳有实力成为中原旅游中心。到时候洛阳的5A景区将占据河南的50%左右。具体作业内容，请看表格。via中原新势力
远远的望去有一个金字塔式的山尖儿，在山尖儿的前边有层峦叠嶂的山峦，一层一层的，一眼望去特别有层次感。随着季节变幻，有不同山色呈现，美轮美奂。在雨过天晴时，或者连阴雨时从山谷里会升腾起云雾，若隐若现的山巅，显得格外有仙气飘飘的意境。这里特有的地貌形态，就形成了常有的气候景象，所以，这个地方起名叫望云崖。希望来龙峪湾国家康养基地的人们都有幸，看到我所描述的奇特美景。#遇见美好# #康养龙峪湾# #旅游# #你是我无与伦比的美丽# #洛阳身边事# #女生穿旗袍能有多美# L龙峪湾度假区的微博视频
#WithYang旅行#秋季的广富林不得不说太太太像京都了！知也禅寺的塔尖有点像京都的清水寺，而清水寺就是宋代时期仿造中国的洛阳白马寺塔建造的。京都的城市街道格局，也是根据古代长安造的。所以除了非常适合汉服来拍摄之外，也可以穿和服来应秋季枫叶的景。除了阴天没有阳光一切都很完美！（天气预报说好的晴天是骗人的！！）.值得一提的是，广富林的公共设施做的很好。进园入口和地下停车场在一起，不用多走路也不怕找不到入口，售票和进园都井然有序。连公共卫生间都开着暖气，非常人性化，卫生间也很宽敞干净。这是在国内公共设施里少有的让我体验感非常好的景点了。五星好评！[米奇比心].广富林还有一片水上建筑也很特别，公园里的徽派建筑、亭台楼阁、长廊水榭都令人赏心悦目。非常值得二刷的地方，等来年开春打算再来一次！.广富林文化遗址地址：松江区广富林路3260弄开放时间：09:00-17:00（16:30禁止入园）门票：工作日40元/人；节假日50元/人.PS：松江区有两个带“广富林”的公园，一个叫广富林文化遗址，俗称“广富林遗址公园”；还有一个叫 广富林郊野公园。两者虽然紧挨着，但看点不同。知也禅寺在广富林文化遗址内，不要走弯路咯！#上海旅游攻略##城市潮能力#@微博旅游 @微博旅拍 @带着微博去旅行 2上海·广富林遗址文化公园
北魏永宁寺佛塔,建于北魏熙平元年（公元516年），遗址在今洛阳市白马寺东，310国道与陇海铁路交叉口处。永宁寺塔由笃信佛法的灵太后胡氏主持修建，规模之宏大为洛阳千寺之冠。据杨玄之《洛阳伽蓝记》追述，永宁寺塔为木结构，高九层，一百里外都可看见。塔高四十九丈或四十余丈，合今136．71米左右，加上塔刹通高约为147米，是古代最伟大的佛塔。孝武帝永熙三年（公元534年）二月，雷电击中永宁寺塔引发大火，木塔从建成到被焚毁，仅仅16年。随着永宁寺的中心木塔被毁，这座皇室着力经营的寺院也旋即荒废。盛极一时的北魏王朝仿佛顿时失去了佛法的护佑，正是在永宁寺塔毁掉的当年，北魏王朝覆灭了。 LYuning_Lee的微博视频
#网红景点##这里是日本##微博出游记##新星v计划#兼六园是日本三大名园的三甲之首，名字取自于中国宋代诗人李格非所著的《洛阳名园记》，兼备李格非所提出的“宏大、幽邃、人力、苍古、水泉、眺望” 这六大成为名园的条件，所以命名为兼六园。面积达11万平方米的园内，设置了池塘、喷泉、瀑布、溪流等景观，种植了松、枫、梅、樱、等树木、兰、菊、燕子花、草坪等花卉，加上亭、台、楼、阁等建筑。引种自琵琶湖的唐崎松造型十分优美，唐崎松这种奇特的造型需要有木桩在水里和陆地上支撑起来，才能维持这种美妙的身姿。@新浪旅游 @微博垂直博主
#决胜未来#【人不负青山，青山定不负人】曾经，河南省洛阳市孟津县“守着黄河无水看，身居水城用水难”。为此，洛阳市通过“四河同治、三渠联动”，引水补源，解决河流断流和水质不优的问题。昔日荒草丛生的废弃河道，如今已变为居民身边的生态文化公园，老百姓“开窗见绿、出门进园”。　　小桥流水，青砖绿瓦，掩映于绵延茶海，江西省景德镇市浮梁县“因绿而兴”。近年来，浮梁将自然风物转化为人文资源，保存着数百个宋代古窑址的街市廊道成了打造电商、民宿、旅游经济的沃土，为老百姓创造了新的增收方式。艺术家、设计师、企业家给空心村注入新鲜血液，游人品茗入窑，亦享栖居山林的诗意。　　11月30日，孟津县、浮梁县被生态环境部命名为“绿水青山就是金山银山”实践创新基地。 事实上，在一段时间里，不少地方看不到绿水青山，只求金山银山，一味索取资源。而当资源匮乏、环境恶化与经济发展的矛盾开始凸显，人们才意识到既要金山银山，也要绿水青山，环境是发展的根本所在。://zqb.cyol.com/html/2020-12/01/nw.D110000zgqnb_20201201_5-01.htm
老君山又名景室山，国家AAAAA级旅游景区，位于洛阳市栾川城郊，是秦岭余脉八百里伏牛山的主峰，海拔2217米。 因道教始祖老子归隐修炼于此而得名，自古被尊为天下名山，道教圣地，有"中州地区天然动植物种质基因库"之美誉，号称洛阳的"避暑山庄"，为栾川八大景观之首，被誉为"君山奇景"。  "一山有四季，十里不同天。君山北麓冰未消，伊水之阳花艳艳"。这是老君山的生动写照。废话不多说，扔图共赏，笔者去的时候，天公不作美，阴雨霏霏，没有拍出最佳风景。 由于老君山海拔较高，终日云雾缭绕，朋友们去玩的时候一定要看天气预报，选择晴好的天气，能看到最佳的风景，山上风大气温低，要带个外套御寒，忘记带了也没有关系，山上有租衣服的，没有洁癖的话可以租衣服穿。 老君山，绝对值得一游。 2毕节·黔西县
#记者在现场# 【“三门峡·天鹅号”高铁列车今日起至2021年元月底每天往返开行】游黄河、看天鹅、泡温泉、游览地坑院、问道函谷关、尝豫西美食……“三门峡白天鹅旅游季”今日开启，河南文旅迎来“冬天里的一把火”。“天鹅季”期间郑州铁路将开行郑州--三门峡间旅游专列。其中高铁专列，从今天（11月21日）起至2021年元月月底每天往返开行。去程车次G9207（郑州东9:01--洛阳龙门9:56--渑池南10:22--三门峡南10:39），历时1小时38分，二等座票价121.5元，一等座195.5元。返程车次G9104（三门峡南19:29--渑池南19:48--洛阳龙门20:10--郑州东20:48），历时1小时19分，二等座票价121.5元，一等座195.5元。普速旅游专列，从2020年11月28日起至2021年元月底每周末往返开行。每周六早间由安阳经郑州开往三门峡，车次Y801（安阳5:20--新乡6:41/53--郑州8:00/28--洛阳10:02/08--三门峡11:49），周日晚间由三门峡返回安阳，车次Y802（三门峡18:55--洛阳20:38/44--郑州22:16/48--新乡23:51/54--安阳1:12）。（河南广播电视台新闻事业部记者 成书丽 ）
#广州旅行##解锁春光密码# 春暖花开之时，是时候到仙门奇峡和七仙女来次“约会”啦！位于韶关乳源瑶族自治县洛阳镇境内的仙门奇峡景区是前往大峡谷景区的必经之地，这里集山水岩溶地貌、仙踪奇迹、道教文化、仙人桥于一体，绝对是周末游的不错选择哦！@新浪旅游 @微博旅游天下第一门——仙门奇观传说盘古开天辟地时女娲来到仙门奇峡，用乳源的七彩石补天，形成了今天的仙门和仙人桥。仙门连接着峡谷的两侧，中间是一座巨大的天坑，十分壮观！90分钟峡谷水上漂：竹筏漂流雅玛秀水峡谷下游的雅玛湖湖水清澈见底，湖面平静如镜。只要90分钟便可泛舟湖上，饱览情侣峡两岸的迤逦风光。漫步广东最早古驿道：西京古道始建于西汉建元六年（公元前135年）的西京古道是汉武帝时期岭南各地通往京都的必经之道。沿途村庄密集，古桥梁、古凉亭、古村宅仍保存良好。
10月1日晚20点，2020年中央广播电视总台中秋晚会在各大平台同步播出。今年的秋晚，不仅话题热度爆表，口碑也有点炸裂。用网友的话说，几乎就是“天花板”水平，让人看完就想去现场旅游。今年央视中秋晚会口碑炸了，网友：晚会审美天花板今年央视中秋晚会口碑炸了，网友：晚会审美天花板（放张播出效果图，让大家感受一下）今年央视中秋晚会口碑炸了，网友：晚会审美天花板值得注意的是，根据当前疫情防控形势，今年央视秋晚采取的是提前录制的方式。因此，9月中旬，各位演员赶往河南洛阳的秋晚主舞台，开展起紧张的彩排录制工作。9月20日，秋晚录制完成，@央视新闻 还放出了不少效果图。今年央视中秋晚会口碑炸了，网友：晚会审美天花板光是这些图片，就足以让人感受到今年秋晚满满的诚意。今年央视中秋晚会口碑炸了，网友：晚会审美天花板今年央视中秋晚会口碑炸了，网友：晚会审美天花板今年央视中秋晚会口碑炸了，网友：晚会审美天花板今年央视中秋晚会口碑炸了，网友：晚会审美天花板那么，晚会最终的播出效果呢？结论是，名副其实！酷炫精致的特效，肯定少不了。
【#洛阳# 旅游必吃的美食盘点】10月1日晚，在古都洛阳录制的2020#央视中秋晚会# 播出！洛阳刷屏全网后，众多网友将洛阳作为了十一必来的旅行目的地！那么来洛阳旅游 有什么美食推荐呢？安排！！#大v本地攻略# 洛阳水席（酸辣可口，汤汤水水上菜行云流水得名） 推荐指数：洛阳汤（牛羊驴肉汤丸子豆腐汤）推荐指数：浆面条（酸浆面条）推荐指数：糊涂面（玉米面）推荐指数：孟津烩菜(杂烩菜) 推荐指数：新安烫面角（新安县特色）推荐指数：小街锅贴（焦而不腻）推荐指数；洛宁粉蒸肉（蒸肉面食）推荐指数：洛宁酸牛肉（酸口味）推荐指数：来洛阳的吃货们，码起来了慢慢吃！#微博公开课# 2洛阳·丽景门
只因夜深，才肯听一夜风情。说起旅游，忍不住百般伤情。蓑披残雪湘江晚，钩拂红尘渭水秋。宋之方惟深，又怎及唐之贾岛？秋风生渭水，落叶满长安。长安，三年来，这已是第二次退票！十三朝古都，竟然不敢提及“睽违”二字。计划不如变化快。因时因势因缘。请个假不易！疫情，蓝色水星之殇矣！出省，是一个难题。核酸检测是第二个难题。道德法制是第三个难题。我的心，是恒古的难题。重庆，两百万年前的巫山人，铜梁文化，百濮之地。1997年3月，不再归属四川。亦望洋兴叹。深度游，不易。我所知晓的历史有限，我所遨游的岁月有涯。便想一点大理的风花雪月，忆一些嘉兴的杨柳依依。洛阳的杨絮，苏州的园林，以及我在乌镇，厕所的文明。国是政治、家是温情。我守着百年孤独，向往世纪的尔雅。 2眉山
早上七點半出發 在瓜州停留買瓜買旄牛乾 沙漠玫瑰石 中午到嘉峪關市 司機帶去的店舖回族店主過於殷勤 指揮停車到他的院子裡 怎麼看都是想宰我們於是先去嘉峪關看看 聽說門票110塊 想想還是算了 遠望一番即可 找了另家店吃飯 吃到了榆林名吃「抿節面」 精緻得叫人無從下筷晚上到了七彩鎮 叫「索性酒店」 哈哈 六個人一塊喝了「黃河啤酒」 度數10度 又忍不住敞開喝了喝完逛了一圈 到處酒店小吃 可見此地為旅遊開發 無長住居民 路遇小霍像 張掖的建立要感謝他啊月亮真美 生態環境真好 回房間看中秋晚會 在洛陽 是今年一直想去卻因疫情去不了的地方 2酒泉·瓜州
祝大家国庆节快乐，中秋节愉快！双节合一实属不易，其实也不是两个节气在一天不容易，其实我想说的是，今年2020年大家都太不容易了！各个行业都不景气，身边的人一说起钱还有生活，都是唉声叹气的。没有一个说起来顺利的，手边宽裕的。不管再难生活还得继续，不管再苦也不能苦了孩子。苦了累了，怒气往肚里咽。好不容易孩子放假八天，该带着孩子出去看看祖国的大好河山，还是要去的。在孩子面前永远都是乐观向上的您！走旅游！#群组红包##康养龙峪湾##乘风破浪的姐姐成团之夜##央视国庆晚会##洛阳爆料##夏日撩人季##带着微博去旅行##遇见美好##说走就走的旅行##旅游推荐# @成都商报 @Baby-J林洁 @当时我就震惊了 @保定的事儿 @飞飞 2洛阳·栾川 L托拉斯盯的微博视频
#带着微博去旅行# #有个景区叫黄陂# 程朱理学的奠基者、宋代洛学的创始人出自何处？答案是：程朱理学的奠基者、宋代洛学的创始人程颢、程颐出自湖北武汉黄陂。人称程颢、程颐兄弟二程夫子或二程先生。二程是河南洛阳籍人，其祖父任黄陂县令，卒于该县。父程响年幼无力返乡，遂居于黄陂，后来还做了县尉。二程就是在其父任黄陂县尉时所生，因此黄陂与二程夫子关系密切，不仅有许多关于二程的纪念建筑，而且还有不少二程青少年时代的传说。据史料记载，生于湖北黄陂草木巷（今文教巷）程乡坊的北宋理学创始人程颐、程颢兄弟，是朱熹的老师。他们在黄陂生活了十六年，留下了望鲁台、聪明池、花柳前川等十多处遗迹，其中，以郭沫若题写牌坊名的“双凤亭”最为有名。@人民日报人民文旅 @头条号 @新浪旅游 @湖北旅游 @黄陂文旅 @一双拖鞋行天涯
洛阳白马寺东停车场施工已进入攻坚阶段千年古刹白马寺“东停车场”已进入最后的攻坚阶段。9月29日上午，我们在白马寺释源大道东侧看到：占地58亩的东停车场已初具规模，给排水、供电照明、车位透空砖铺设等都已进入尾声，绿化工作也已经开始机械化施工。车场的“沥青”路摊铺预计在30日进行。看图：停车场的设计，很像驾校的“倒车入库和侧方停车”，宽敞的“库前”道路，绝对不会让你露怯尴尬。据白马寺管委会介绍：白马寺的大型停车场分东、西两部分，其中东停车场能停放小车480多辆。西停车场占地80亩且分为两种规划，存放60台公交车的设计是个亮点，充电桩也在设计规划中，旅游大巴车究竟能停多少台？目前我们还未拿到数据，但缓解目前白马寺停车难已成定局。近些年，随着千年古刹白马寺的影响越来越大，“停车难”这个窘态令人难堪，释源大道的建成无疑提升了景区的档次，科学规划的大型停车场也会提升景区的接待能力。据悉：东停车场计划在“国庆节”期间投入使用，“游客接待中心”，“卫生间”显然是无法完工，但他们会安置“临时卫生间”，先解决游客的“内急”需求…待东停车场全部完工后，施工方将“东师西进”，快马加鞭的展现“洛阳速度”。
#洛阳身边事# #河南旅行# 河南洛阳栾川县小众旅游景点推荐：有很多小伙伴问怎么去栾川最年轻4A景区#王府竹海度假旅游区# 海度假旅游区# ，自驾攻略来了，快收藏！郑州或者洛阳线路一：洛栾高速九龙山下站口—景区大门线路里程：导航显示36公里 时长：47分钟实测不足45分钟，从九龙山至秋扒乡道路平整宽敞，秋扒乡至景区大门道路稍显曲折盘山路多，较为考验驾驶技术。当然了沿途能够欣赏一路山景和田园风光，如果天气晴好，还可以拍唯美公路大片。栾川县城线路二：栾川县城—赤土店镇—五肩头隧道—狮子庙镇—景区大门。线路里程：导航显示41公里，时长：1小时4分钟实测与导航显示基本相同，本条线路相对较为崎岖，弯道较多，过赤土店镇区后将一路盘山路，全程比较考验司机驾驶能力。过五肩头隧道后，会偶遇一处农家，纯手工吊炉烧饼，强推一波，小编实测，美味不一般！景区消费：（1）门票50元，景区小交通：往返10元/人 （2）景区内农家食宿：100元左右 （3）其他游玩消费：暂无@王府竹海度假旅游区 这次是交通攻略，下期给大家盘游玩攻略。大家还需要我盘栾川哪个景区，留言告诉我吧？@洛阳晚报
好"摄"老君山，冬游栾川，参加摄影小比赛洛阳+老君山+地坑院，纯玩双卧6日游全程0购物0自费！全程当地准四酒店！精选九处摄影点美食：全程含餐，行程无忧5A老君山，奇峰竞秀，千姿百态5A鸡冠洞，全长1800米，石瀑飞溅，巧夺天工5A龙门石窟，世界文化遗产天堂明园，央视中秋晚会举办地三峡大坝，黄河独特魅力峡州地坑院，独一无二的“进村不见人”地下建筑发班：11/7(铁发)60岁以上成人：1699/人60岁以下：补门票差290行程：O网页链接#旅游##旅游尾单#
河南交友VIP推荐女嘉宾2602号91女洛阳、销售出生年月:1991.10.6户籍地：河南洛阳工作地：河南洛阳学 历：本科职 业：销售月薪：1W车房情况：有车无房婚姻状态：未婚身高：161cm体重：55kg星座：天秤座爱好：读书 旅游 逛街 喝茶自我评价：性格活泼开朗 超级喜欢交朋友 话多 处事粗中有细 有点颜控 看对眼一切都好说择偶要求：希望那个你是有爱心 有野心 有决心 有孝心 做人低调 行事果断 身高在175及以上 可以携手共同作战的盟友亦或是朋友 最好是洛阳本地的 85-95年的小哥哥都可以聊聊 [呲牙]
敦煌莫高窟至今保留有从十六国、北魏、西魏、北周、隋、唐、五代、宋、西夏、元等十个朝代的洞492 个，规模宏大，现保存完好的洞窟492个。敦煌莫高窟始建于公元366年，一直到清代的一千五百年间，在三华里长的鸣沙山上壁上，密密层层地建造了四百八十多个洞窟，布满了彩塑佛像和以佛教故事为题材的壁画。彩色佛像共有两千多身，最大的一个高达三十三米。壁画的技巧高超，数量惊人，如果一方方连接起来，可排成五十多华里长的画廊。此外，在一个封闭的石室中，还发现了大量的价值极高的古代经卷，文书，画卷等。莫高窟俗称千佛洞，这里并不是指有一个千个佛或一千个洞窟，佛语泛指有许许多多的佛和洞窟。在我国有四大石窟，山西大同的云冈石窟，河南洛阳的龙门石窟，甘肃天水的麦积山石窟和敦煌的莫高窟。之所以莫高窟的声誉远远超越其他石窟，其原因一是敦煌莫高窟开凿年代较早，迄今已有1638年的历史；二是规模宏大，现保存完好的洞窟492个，像蜂窝一样密密麻麻排列着，错落有致，绵延1600多米；三是雕塑，壁画十分精美，现存彩塑2499身，壁画45000平方米，有人称敦煌莫高窟既是一大雕塑馆，又是一个佛教艺术画廊。青海旅游当地包车小马——青海湖旅游小马哥车队@带着微博去旅行 @微博旅游 @新浪旅游 #青海旅行##青海旅游攻略##青海旅游#
【黄河小浪底库区码头及水上旅游航道建设项目年底前开工建设】　该项目起于小浪底大坝前的禁航区，终于我市峪里码头。其主要建设内容为：按照级航道技术标准整治航道75公里，其中主线航道45公里、支线航道30公里；建设峪里、孤山峡等19处便民交通码头，其中洛阳11处、济源8处；建设桐树岭、长泉等10处避风锚地，其中洛阳6处、济源4处；配布助导航标志214座，其中洛阳115座、济源99座；同时配备风速及水位遥测遥报、航道信息化(含电子航道图)等支持保障系统。　　经统计，2019年，小浪底库区洛阳、济源、三门峡水上客运量约100万人次，水上旅游收入约2000万元(其中洛阳700万元、济源1000万元、三门峡300万元)，预计2025年客运量约335万人次，2030年客运量约540万人次。
【#洛阳# 小浪底将建19个码头】11月4日，河南省交通运输与文化旅游融合发展战略合作协议签约仪式在洛阳市举行。该项协议涉及黄河小浪底库区码头及水上旅游航道建设项目。该项目共建设19座码头，其中：改扩建小浪底中心港码头、黄河三峡景区孤山峡码头等7座旅游客运码头，提升景区服务能力，方便游客及当地群众出行；新建黄麓山、明珠岛等12座兼顾旅游客运、便民交通功能的码头。项目建设完工后，库区将形成自三门峡白浪码头至小浪底大坝前全长约90公里的旅游航道，完善小浪底综合交通，实现单个景“点”到河流沿“线”。小伙伴们是不是非常期待呢
#洛阳城事#【自行车选手洛宁赛车技】11月3日，由河南省体育局、洛阳市人民政府主办，河南省自行车现代五项运动管理中心、洛阳市体育局、洛宁县人民政府承办的“中国体育彩票•巴迪瑞杯”河南省公路自行车锦标赛在洛宁县上亿广场开幕。据悉，洛宁县已举办了五届国际自行车赛事，积累了丰富的赛事筹办经验。本届公路自行车赛，除了专业比赛外，还围绕“山水田园，秀美洛宁”的总体定位，将绿色骑行与百城提质增效、脱贫攻坚进行完美融合，通过这一重大体育赛事的举办，既能持续推进体育与经济、文化、旅游等多业态深度融合，以体育为切入点建设“实力洛宁”，还能为广大群众带来一场“家门口”的体育盛宴，带动和激发全民参与体育健身。
客片两套划算新主题郑州写真郑州拍照郑州古装郑州个人写真汉服写真伊人醉汉服时代体验馆[地点]两鬟千万余。 孔雀东南飞 汉乐府 ，鸡鸣外欲曙 ，新妇起严妆著我绣夹裙 ，事事四五通。 足下蹑丝履 ，头上玳瑁光腰若流纨素 ，耳著明月当。 指如削葱根 ，口如含珠丹纤纤作细步 ，精妙世无双。 长裙连理带 ，广袖合欢襦郑州拍照l古风古装l郑州写真l郑州旅游|郑州照片开封写真洛阳写真河南写真个人写真汉服照片巩义写真驻马店写真 商丘 周口 唯美写真 温婉清秀写真郑州情侣照 O网页链接
#旅游美景##河南##文化寻城##芒辰旅游# 龙门石窟，位于河南洛阳境内，属国家5A级旅游景区，是中国石刻艺术宝库之一，龙门山清水秀，景色宜人，被列入洛阳八大景之冠，这里有东、西两座青山对峙，伊河水从中穿流而过，远望犹如一座天然的门阙，所以古称“伊阙”自古以来，为游龙门的第一景观，龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。#洛阳# via. L巴郎游記的微博视频
洛阳#洛阳身边事# 【洛阳栾川、嵩县将家门口坐铁路】洛阳这次又迎来了好消息：洛十铁路（洛阳至十堰）将被极力争取列入十四五规划当中，途径嵩县和栾川县这两个旅游名城，栾川、嵩县将家门口坐铁路，时速160，洛十铁路在河南境内的走向为：从宜阳县的洛宜铁路的西南方向引出，然后汇聚到三洋铁路的宜阳南站，接着继续向南引出，途径董王庄、大坪一直到嵩县进行设站，再接着途径大章、旧县、在潭头镇的重渡村设立站点，再接着朝西南方向跨越伊河后设立栾川站，再沿东南方向绕开鸡冠洞景区，穿过伏牛山抵达南阳市西峡县，全长185公里，当然最后还是会经过淅川县接入到湖北十堰。该铁路线的规划填补了洛阳缺少西南方向铁路的空白，对洛阳发展的意义十分重大。 2洛阳
#旅游美景##河南# 龙门石窟，位于河南洛阳境内，属国家5A级旅游景区，是中国石刻艺术宝库之一，龙门山清水秀，景色宜人，被列入洛阳八大景之冠，这里有东、西两座青山对峙，伊河水从中穿流而过，远望犹如一座天然的门阙，所以古称“伊阙”自古以来，为游龙门的第一景观，龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。#洛阳# L巴郎游記的微博视频
龙峪湾，古为蛟龙淋浴之地。位于河南省洛阳市西南165公里处伏牛山腹地的栾川县境内，方圆百里，山势雄伟、峰峦叠嶂、-茫茫、古木参天。这里“龙”文化荟萃，自然景观万千，四季景色秀丽，奇峰异石林谷幽深。溪水、清潭、瀑布纵横其间。是原始的、纯天然的、无污染的生态旅游区。是“国家级森林公园”“国家AAAA生态旅游区”、和国家级自然保护区。观赏面积300余平方公里，已开发12个景区218景点，是河南省首家“全国文明森林公园”。　　龙峪湾国家森林公园位于河南省洛阳市西南165公里处的栾川境内，观赏面积300余平方公里，目前已开发12个景区218景点，河南省十佳山水景区，全国文明森林公园，国家AAAA景区和国家级自然保护区。#带着微博去旅行# 2郑州·裕鸿国际
住在云合山间民宿，回归美好～住在云合山间民宿，有果园、竹林、菜地、木屋别墅，还有小桥流水，身处山水之间，满眼是清新自然的色彩。民宿的房间的设计，把人文与自然相融合，古朴的老房子带着传奇色彩的红砖房、特色集装箱房和能赏繁星的小木屋。我最喜欢的是三面玻璃的山景房，住在这里，山间景色尽收眼底，我好像隐居田野的诗人～在云合山间，还能享受农家美味，餐厅的菜品印在了折扇上，有小刀鱼、小溪虾和高山白草炖土鸡等醇香佳肴～提供的免费早餐，有鸡蛋、小菜、油条与当地颇有特色的粥，让你体验淳朴贴心的服务～让我们回归自然，尽情体味最简单与最惬意的小美好吧！@新浪旅游 @微博旅游 @洛阳同城 #穿越河南豫见华夏# #网红景点# #小众宝藏打卡地# #徜徉古镇时光# #大自然本身就是一幅画# 2洛阳·西井义沟
“丝路华光——敦煌、云冈、龙门石窟艺术联展”之龙门石窟篇！2020年10月18日在龙门石窟列入《世界遗产名录》二十周年举办学术交流大会之际，“丝路华光——敦煌、云冈、龙门石窟艺术联展”于洛阳博物馆开幕。（新浪博客太乙清玄：O“丝路华光——敦煌、云冈、龙门石窟艺术联展”之龙门石窟篇！）此次展览由龙门石窟研究院、敦煌研究院、云冈石窟研究院主办，洛阳博物馆协办，新中国成立以来我国三大石窟首次举办的大型艺术联展。展览通过“鸣沙圣迹赫赫敦煌”“塞上皇冠巍巍云冈”“中原明珠泱泱龙门”三大板块和主题展厅，对敦煌、云冈、龙门石窟宏大的规模、丰厚的历史文化、精美的艺术和数十年来的文化遗产保护历程、成果进行充分展示，不仅有众多精美的文物和展品，还通过3D打印、VR等数字化技术，让广大中外游客欣赏到这些人类瑰宝的独特魅力，三大石窟，异彩纷呈、各具特色，于洛阳博物馆二楼展出，将持续到2021年1月18日。#文物放大镜##洛阳身边事##洛阳爆料##洛阳旅游攻略##博物馆奇妙之旅# @洛阳市文物局 @东方博物馆之都 @洛阳文化和旅游 @洛阳博物馆1958
#小城故事# 【#河南#秋季最美小城，曾是网评最喜欢旅游地，一个月后即将美爆】河南的县城栾川，美景与张家界、九寨沟、婺源齐名，也曾是河南省唯一一个被评为“网民最喜欢的旅游目的地”的地方。一进入秋季，这里就泼洒开一幅幅浓墨重彩的画卷，高达82.4%的森林覆盖率，不仅居河南省第一位，还被誉为“中原肺叶”，养眼又养心！栾川自古便被誉为“洛阳后花园”和“洛阳南大门”，老君山，鸡冠洞、重渡沟三大景区还入选2017国土百佳红叶观赏地。栾川的秋虽然低调，但格外妖娆绚丽，行驶在浪漫的秋色中，五彩涂满你的眼眸，那种震撼会让你久久难忘。O河南秋季最美小城，曾是网评最喜欢旅游地，一个月后即将美爆！
#洛阳城事#【宁洛高速洛阳西南绕城段高新区站开放 10个车道+ETC】今天上午，宁洛高速洛阳西南绕城段高新区站开放，该站位于宁洛高速与河洛路交会处，原有2进4出6个收费车道，经过改造提升，该站现拥有4进6出10个收费车道，增设ETC车道；出站口设临时停车区。同时，该站周边景观一并改造提升：收费站棚拆除重建；增加管理用房约3900平方米。该站是洛阳市城市立体交通系统的重要组成部分，能有效提升车辆上下宁洛高速的通行能力、改善出行环境，成为高铁枢纽、旅游景区对外联系的出口通道，能有效发挥高速公路对洛阳发展的带动作用。
#记者手记##豫见快手嗨在洛阳# 【洛阳打造网红城市，让文化被看见】首届河南（洛阳）快手网红文旅大会，在7月19日-21日，300多位快手大V将深入洛阳市核心文化旅游景区和孟津、新安等8县区的主要景区展开旅拍创作。届时，大V们将通过“短视频+直播”的方式，全方位展现洛阳的古今交融之美，推广洛阳文旅资源优势。华夏第一王朝二里头@二里头夏都遗址博物馆 ，高楼楼广阔一览洛阳城的@隋唐第一门应天门 ，世界石窟之最@龙门石窟 ，国家一级博物馆@洛阳博物馆1958 ，繁华如梦的夜市@洛阳十字街，每一处，都如梦回大唐洛阳城。@快手 @精彩洛阳 @洛阳-旅游 @河南省文化和旅游厅官方微博 @河南网信 @文旅中国
今天来到洛阳栾川县老君山旅游，刚到景区大门处，抬头看到大门上头横批写有“秀压五岳”，由此可见此山的秀美！再看大门两旁的对联左手边：人法地 地法天 天法道 道法自然。右手边： 道生一 一生二 二生三 三生万物。此时才明白原来老君山是道教圣地。坐中灵索道在同行的惊呼尖叫声中胆战心惊的来到中天门，然后穿过美丽的紫花长廊，坐上二级索道来到南天门，登上玉皇顶，凛冽的寒风迎面扑来，大家有的穿上自带的棉衣，有的租棉衣穿，穿过大约50米的寒冷的隧道，来到山的朝阳面，就像冬去春来，身体暖洋洋的。走过“十里画屏”，欣赏如画般的美景，一路跋涉，最后等上了金顶道观群
带你一起行走洛阳城之洛阳火车站，施工又有新变化，和你旅行照里的它变化大吗？！高铁没流行之前，洛阳火车站是游客来洛阳旅游第一个接触到的地方，是洛阳的窗口，多少人曾与他合影！如今，洛阳有了高铁，通过这里到达洛阳的人比以前少了，洛阳火车站依然是大家熟悉的样子。随着洛阳地铁的建设，洛阳火车站广场也开启改造，南广场改造项目逐渐进入尾声，前几天洛阳站最新效果图曝光，也许不久的将来，它会大变样！近日，洛阳站南广场与洛阳汽车站交叉口附近的金谷园路也被围挡了起来，施工机械已经进入，据说是南广场改造项目相关的施工，洛阳火车站改造又有了新的变化，越来越期待洛阳火车站完成改造的样子，你期待吗？#洛阳生活##徒步旅行#
【#洛阳# 与郑州、西安联动发展】河南省发展和改革委员会《支持洛阳市提升开放能级助力中原城市群副中心城市建设的若干措施》：启动郑洛西高质量发展合作带战略规划研究。在省级层面建立郑洛西联动发展协作机制，定期召开三地政府联席会议，谋划实施跨区域合作重大项目。支持洛阳与郑州、西安合作成立具有国际影响力的旅游目的地联盟，共同举办世界古都论坛、世界旅游大会、国际文化旅游节等活动，联合打造世界级精品旅游品牌。鼓励引导郑州、西安高等院校在洛阳大学城设立分校或共建学科。加强洛阳与郑州、西安高校、科研院所交流合作，整合提升创新策源能力和产业发展能级。
#无人值守一元午餐结账多出458元#【#国庆假期景区连续4年推出1元午餐# 共售23000份 游客点赞直呼太值了】1元午餐、自动支付、无人看守......10月8日，河南洛阳老君山景区第四年推出国庆假期一元午餐活动，今年共售出一元午餐23000份。只用1元游客就可以馒头、面条按需自取，还有果盘附送。景区的这一举措让往来游客纷纷点赞。最后经过盘点，收款箱加扫码支付，共计收入23458元，还多出了458元。老君山风景名胜区是国家5A级旅游景区、国家级自然保护区，日出云海奇观每年吸引大批游客前往参观。@海客新闻 L海客新闻的秒拍视频
包机｜巨惠双飞5日－－－－－－－－－政府补贴产品｜抓紧机会1399元纯玩品质五大景区 神游仙境：少林寺、龙门石窟、影视城、峰林峡、云台山郭亮村、隋唐洛阳城山 水 洞 & 千年古迹一网打尽焦作二晚住当地五星万盛集团旗下酒店独家推出2020年CCTV中秋佳节分会场所在-“隋唐洛阳城”邀您穿越千年之旅－－－－－－－－－10月13、17、20、24日60岁以下需补150元/人行程：O网页链接#旅游##旅游尾单#
#无人值守一元午餐结账多出458元# 【#国庆假期景区连续4年推出1元午餐# 共售23000份 游客点赞直呼太值了】1元午餐、自动支付、无人看守......10月8日，河南洛阳老君山景区第四年推出国庆假期一元午餐活动，今年共售出一元午餐23000份。只用1元游客就可以馒头、面条按需自取，还有果盘附送。景区的这一举措让往来游客纷纷点赞。最后经过盘点，收款箱加扫码支付，共计收入23458元，还多出了458元。老君山风景名胜区是国家5A级旅游景区、国家级自然保护区，日出云海奇观每年吸引大批游客前往参观。L海客新闻的秒拍视频
#无人值守一元午餐结账多出458元#【#国庆假期景区连续4年推出1元午餐# 共售23000份 游客点赞直呼太值了】1元午餐、自动支付、无人看守......10月8日，河南洛阳老君山景区第四年推出国庆假期一元午餐活动，今年共售出一元午餐23000份。只用1元游客就可以馒头、面条按需自取，还有果盘附送。景区的这一举措让往来游客纷纷点赞。最后经过盘点，收款箱加扫码支付，共计收入23458元，还多出了458元。老君山风景名胜区是国家5A级旅游景区、国家级自然保护区，日出云海奇观每年吸引大批游客前往参观。L海客新闻的秒拍视频
【#洛阳# 九洲池成洛阳十一旅游“景点人气王”】十一期间，九洲池霸屏微博成为洛阳景点“人气王”。据了解，隋唐洛阳城九洲池不仅多次上榜微博同城热点景区，咨询人数、社会关注度均创历年最高，中秋、国庆假期持续火爆，成为最受欢迎的旅游目的地和网红打卡地，堪称洛阳景点“人气王”。 据统计，10月1日至8日，隋唐洛阳城国家遗址公园（九洲池、应天门、天堂明堂）接待入园游客13.47万人次，同比增加158%。  _据了解，九洲池《神都志·幻唐之夜》将持续至11月（如遇恶劣天气，将停止演出）。#十一邀你游隋唐# 2洛阳·九洲池遗址
有的概念，作为文物保护设立的部门。也就几十年的时间，而盗墓，已经有几千年的历史... 盗墓贼尚且需要用“高科技手段”，可是考古队呢出名的旅游景点，如乾陵，中山陵，洛阳古墓博物馆等... 在省道北。当时去的时候碰见陕西省考古队几个月下来，考古队一无所获，偶然间，他们发现一处陵墓，挖开之后，发现陪葬品相当丰富... 这只护膊上面的字引发了大家的争议和惊叹，有的人认为是造假的，有的人觉得这是老祖宗对中国考古队决定另找一个陵墓试掘。经多方调查，定陵进入考古队的视野。 1956年5月，试掘正式开始。考古队中国古代的人口统计一向成谜，即便不考虑逃户和隐户这些因素... 在这份户口簿被某个乐浪郡的不知名 O中国有哪些出名的考古队呢？
#洛阳城事# 【即将开幕！第三届中原国际文化旅游产业博览会向您邀约】由河南省文化和旅游厅、洛阳市人民政府主办，洛阳旅游发展集团承办，以“文旅中原，融通世界”为主题的第三届中原国际文化旅游产业博览会将于9月12日至9月14日在洛阳会展中心举行，此次博览会以国际化、专业化、市场化为导向，将打造一站式中原文化旅游产品展示、交流、交易平台。这是一场“以文旅之名，赴河洛文化之约”的文化盛宴，是一张丰富河洛文化品牌内涵的城市新名片，是历届旅博会之精华，向世界输送河洛文化的又一次创新之举……9月12日至14日，洛阳会展中心，我们不见不散！
带你一起行走洛阳城之黄河古渡口旁的向日葵花海。白鹤渡口是黄河洛阳段的古渡口之一，在古渡口的附近，有孟津黄河绿道，是骑行爱好者的天堂，喜欢骑行的朋友很多人应该都去过。孟津黄河绿道旁，有几十亩的向日葵，如今正是向日葵盛开的时候，每天有很多人来这里拍摄，还有山西旅游的大巴车来这里，看来这也他们洛阳旅游的其中一站，有很多美女在向日葵花海里拍视频，一拍就是几十分钟。如果你想赏向日葵花海，周末，如果有时间不妨来这里吧，它位于孟津白鹤镇白鹤派出所东侧100米左右。#洛阳生活##带着微博去旅行# 收起d
#假期第3天全国接待游客1.11亿人次##十一出游好去处##洛阳# 【国庆假期你去过最火爆有料的打卡地是哪里？】一场央视秋晚火了一座城，最近的洛阳城里可谓是游客人潮如织，洛阳也是一跃成为全国排名前十的热门人气打卡旅游城市。素有“中原渡口”之称，文峰塔、河南府文庙、妥灵宫、四眼井、金元古城墙遗址等多个历史时期保护建筑，集游玩吃住购于一体的新潭边上景色别致独特，更是备受游客追捧，十一已然过半，洛邑古城还是一如既往的热闹纷呈。漫步青石板的桥上，美景美人醉人眼眸，时不时还有各种身着国风汉服的游人们穿梭在这诗情画意之间。无论白天亦或是夜晚，这里总能让人流连忘返，忘记了时间……（图片来自网络，版权归原作所有）@微博旅游 @新浪旅游 @带着微博去旅行 @洛阳同城 2洛阳·洛邑古城景区
转自百度百科：龙门石窟位于河南省洛阳市，是世界上造像最多、规模最大的石刻艺术宝库，被联合国科教文组织评为“中国石刻艺术的最高峰”，位居中国各大石窟之首现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区。龙门由大禹治水中所开凿，鱼跃龙门的传说亦发生于此。其石窟则始凿于北魏孝文帝年间，盛于唐，终于清末。历经10多个朝代陆续营造长达1400余年，是世界上营造时间最长的石窟。建造时采用了大量彩绘，今多已褪色。密布于伊水东西两山的峭壁上，南北长达1公里，现存洞窟像龛2345个，造像11万余尊，与莫高窟、云冈石窟并称中国三大石窟，后加麦积山石窟称四大石窟。龙门石窟造像多为皇家贵族所建，是世界上绝无仅有的皇家石窟。武则天根据自己的容貌仪态雕刻的卢舍那大佛，以及在洛阳皇宫紫微城建天堂的消息传入日本后，圣武天皇发愿“朕亦奉造”，在奈良建立东大寺。另有孝文帝为冯太后凿古阳洞、兰陵王孙于万佛洞造像、李泰为长孙皇后造宾阳南洞、韦贵妃凿敬善寺、高力士为唐玄宗造无量寿佛等。 2洛阳·龙门石窟景区
#大v本地攻略# 【爱了爱了！十一来洛阳九洲池品诗词看大戏玩穿越】十一你准备去哪儿玩？来2020#央视中秋晚会#录制地神都洛阳准错不了！喝了秋天第一杯奶茶，吃了洛阳水席，别忘了来女皇武则天的皇家后花园九洲池打卡！_#十一邀你游隋唐#穿越大戏：沉浸式大型实景演出《神都志·幻唐之夜》get看点 ：NPC玩家带你游乐大唐南市、上官婉儿带你欣赏水幕演出、喷火表演、杂技演出等再现大唐盛世！强烈安利种草！！ 品诗词：中秋特别节目，“中秋夜·黄河情”九洲诗词诵读会，共赴一场传统诗词文化的盛宴。#微博公开课#Tips:洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶！来洛阳不整几句古诗词，你都不好意思说打卡过洛阳！这个十一，小哥哥小姐姐们约起来，让我们一起邂逅隋唐。#洛阳旅游# L全景洛阳的微博视频
今天连云港—西安“花果山号”高铁旅游品牌列车首发啦！今天，连云港—西安“花果山号”高铁旅游品牌列车首发仪式，在连云港站举行。这是我市抢抓连云港至西安高铁列车开通机遇，大力发展高铁旅游，开发中西部旅游市场的重要举措，对于提升连云港旅游在中西部地区的知名度有着重要意义。“连云港·花果山号”高铁旅游品牌列车从西安北站始发，终点站为连云港站。途经郑州、洛阳、华山、商丘、徐州、淮安等地，深度覆盖新亚欧大陆桥沿线、中西部重点旅游客源市场。整个列车外车身彩贴、枕巾、小桌板、行李架、车厢海报、门贴、语音播报、LED屏等展示着连云港优美的旅游风光，成为宣传连云港文化旅游的移动展览馆。连云港深厚的历史文化、西游文化以及独特的旅游资源，将得到更集中、更广泛的传播，进一步打响“大圣故里 西游胜境”神奇浪漫之都连云港城市品牌。此外，“连云港·花果山号”高铁旅游品牌列车短视频征集活动同步开展。参与方式：旅客拍摄“连云港·花果山号”列车短视频发抖音或朋友圈，发送截图及视频至邮箱lygwlcm@163.com，并附视频名称+作者姓名+手机号码+通讯地址，即可获得连云港旅游纪念品一份（限量2000份）；抖音短视频点赞量达1万以上或朋友圈集赞达108个以上，获得连云港精美旅游纪念品一份。活动时间：2020年6月24日—7月31日。
昨天，央视《朝闻天下》栏目以《关注消费新动能 夜经济带动消费新引擎》为题，报道了疫情防控常态化之下，我市通过培育文旅消费集群，发挥特色优势等方式，打造夜间旅游休闲品牌，挖掘灯光下的消费潜能，成为提振消费热引擎。 其中，重点报道了每晚八点，我市隋唐洛阳城国家遗址公园、应天门、定鼎门、九洲池、龙门石窟等景区同时点亮彩灯。3D灯光秀，夜游龙门，唐风唐韵古装演绎，落水惊鸿舞蹈等轮番登场，多种夜间文化旅游项目给人们带来全新体验。立足隋唐文化底蕴，我市正通过 创新夜游产品，打造“古都夜八点”品牌。
【汝阳实验高中·喜讯】我校常紫藤同学荣获第30届世界超级模特环球大赛华中赛区总决赛冠军！ 8月23日，第30届世界超级模特环球大赛华中赛区总决赛暨颁奖盛典在林州市全域旅游集散中心举行，我校高三学生常紫藤荣获赛事最高奖项——总决赛冠军！ 常紫藤，汝阳县实验高中三二班学生。她多才多艺，课余时间喜欢旅游、舞蹈、运动，擅长演讲、表演。先后获得学校运动会跳高一等奖；汝阳县读书活动演讲比赛一等奖、第四届中华之星经典阅读征文比赛省级二级甲等奖、2019年度洛阳市优秀团员等荣誉称号。 一直以来，我校在重视学生学科成绩提高的同时，注重学生综合素质的培养。学校实施精细化管理模式，美丽优雅的校园环境、文明规范的校园秩序已成为实验高中亮丽的风景线。学校把“立德树人”作为教育的根本任务，每学期通过体育节、读书节、艺术节等活动全面提升学生核心素养，为广大学生开辟第二课堂。学生们在这座美丽的校园中不仅畅谈理想，学习科学文化知识，还搭乘校园电视台、校报、广播站的校园文化列车，展示着他们出众的才华，飞扬的青春。来源实高微信平台！
【直播｜对话民生本期关注：积极谋划 多措并举 加快全省文化旅游市场恢复】国内疫情逐步得到控制以来，旅游消费意愿和市场信心稳步回升，特别是6月份以后，我省旅游市场恢复较快。1至7月，全省累计接待旅游人数恢复至去年同期的62%左右。7月份，全省旅游已经恢复至去年同期的85%左右。预计8月份，全省旅游接待人数可恢复至去年同期的90%左右。目前，全省525家A级景区已恢复开放482家、开放率为91.81%。全省406家星级饭店，开业371 家，开业率91.4%。跨省游放开后，全省旅行社情况有所好转，旅行社已接待外省团队数量386个，同比恢复31.2%。全省在建旅游项目323个，总投资5782.83亿元，1-8月完成投资366.27亿元。全省15个文化产业示范园区入驻企业12799家、同比增长20.1%。河南博物院、殷墟遗址博物馆、二里头夏都遗址博物馆数字化项目、隋唐洛阳城、遗址保护展示工程、安阳高陵保护展示工程项目进展顺利。
18210677547GPS定位器gps车辆定位管理系统/金融风控/GPS车辆定位监控/洛阳路校车gps定位器正品安全可靠洛阳路业务车辆定位系统 正品安全可靠洛阳路机械车gps定位器 正品安全可靠洛阳路OBD插口gps 正品安全可靠洛阳路危险品车辆GPS定位 正品安全可靠洛阳路汽车GPS位置查询 正品安全可靠洛阳路货运车辆GPS定位 正品安全可靠洛阳路GPS汽车定位查询 正品安全可靠洛阳路拉货车gps 正品安全可靠洛阳路旅游车gps 正品安全可靠洛阳路汽车gps定位器 正品安全可靠洛阳路车载gps定位系统 正品安全可靠洛阳路汽车GPS定位系统安装正品安全可靠洛阳路全球gps定位系统 正品安全可靠洛阳路汽车gps管理系统 正品安全可靠洛阳路混凝土车定位系统安装 正品安全可靠洛阳路租车gps定位器 正品安全可靠洛阳路可听音gps定位器 正品安全可靠洛阳路免安装gps 正品安全可靠洛阳路车载gps定位器安装 正品安全可靠
#花样城市集# 【城会玩！洛阳古城游又添新玩法】随着《明星大侦探》在全国爆火，剧本游戏在国内越发盛行。洛阳神都探案局剧本体验店以神都为名，通过剧本体验的方式将本地文化旅游融合，让更多的人通过娱乐的方式感触了解到洛阳文化、洛阳历史、洛阳旅游。玩家通过拿到的剧本扮演剧中角色，与其他玩家共同演绎一段故事，通过线索推断、交流探讨， 让玩家身着汉服漫步在景区中，通过观看舞蹈演绎、探索、竞技等方式了解到洛阳历史文化，从而更加透彻游览了解洛邑古城。 神都探案局&如影悬衡大型真人秀真人体验将在五一期间正式在洛邑古城面向广大民众开放。#五一随手拍#  小伙伴们，约起来打卡了！[米奇比心]  2洛阳·洛邑古城景区
洛阳访古之【千年古刹——灵山寺】灵山寺原名报恩寺、报忠寺，玉泉寺、悬泉寺、凤凰寺，位于洛阳市西南35公里的宜阳县城灵山北麓，全寺依山势而建，坐南向北，北临洛水。 灵山寺扩建于金大定三年（西元1163年），而始建年代，则不应晚于唐武周时期，距今至少1300余年的历史。亦可能在汉魏间，距今1800年左右。（新浪博客太乙清玄）O千年古刹——灵山寺#洛阳爆料##洛阳身边事##洛阳旅游##豫见国保##中国古建筑# 其寺坐落于宜阳灵山主峰山腰，全寺因山而建，背依灵山，面临洛河，不仅以山清水秀、建筑精美遐迩，还以其历史久远、香火鼎盛和白马寺东西呼应，称为姊妹寺。关于“灵山”的来由，民间相传是周灵王葬于此的缘故。也因为此山跟当时释迦牟尼讲经说法的灵鹫山非常的相似。因而得名。
#河南旅游# 关于邓州，之前小南跟大家聊过，这里曾是北魏的政治、经济、文化中心，也是五代时期的"宣化军节度"，地位相当于省级行政机构，可谓是盛极一时。不仅如此，在北魏至金时期，北魏孝武帝、唐高祖、唐昭宗、宋钦宗、宋高宗、金哀宗六个帝王，都意欲迁都邓州。但与河南境内的古都洛阳、开封等不同，这几个帝王拟迁都邓州，并非是从交通、水源、人口、经济、地理位置与战略关系等因素，去考虑邓州是否适合长期建都，反而都是在国家生死存亡之际的无奈之举。 O历史上，六个皇帝想迁都河南邓州，为什么最后都不了了之
#洛阳城事##洛阳旅游# 【好消息！好消息！洛阳又新增一处免费网红打卡地！隋唐洛阳城国家历史文化公园天街北延项目今日对外开放啦】天街北延项目位于洛龙区安乐镇水磨村境内，是在原有“两坊一街”基础上向北延伸建设的市重点遗址类保护展示工程。项目长400米，宽180米，总面积7.2万平方米。建成后，将成为集观光、研学、休旅为一体的综合性项目，把隋唐洛阳城“一区一轴”的中轴线建设继续向北推进展现，全面“活化”隋唐洛阳城中轴线，实现文物保护与旅游发展、城乡建设、民生改善深度融合，向外界展现真实、立体、全面的定鼎门遗址片区，为洛阳打造国际文化旅游名城提供重要支撑。 2洛阳 L洛阳行走的微博视频
没去过大同以前，对于这里的印象往往都是停留在这是“中国煤都”，也或者是这里空气一定不太好。如果说到大同的旅游，相信大家想到的都是悬空寺，恒山再或者是云冈石窟，毕竟这3个景点几乎成为了大同的旅游代名词。因此小马的山西大同旅行第一站就是云冈石窟。这个和敦煌莫高窟、洛阳龙门石窟、天水麦积山石窟，一同被称为了中国的四大石窟。云冈石窟规模非常大，如今保留下来的石窟长约1公里，共有45个洞窟，252个大小不不一的窟龛，造像更是多达5万多尊，成为了如今中国最大的石窟群之一。#暑期旅游# #值得去# #爱上这座城#
#中国旅游日##与世界不见不散#孟津魏家坡景区，有一个特别之处，那就是景区展示"魏氏家族”数年来对“家风家训”的重视。比如说魏氏家族罗列出一系列的规定警示族人，不能与官府走的太近，不能花钱买官，不能不学无术等。魏氏家族的祖先深谙“学而优则仕”的道理，把“诗书传家，树人为本”作为家训世代相传，并且代代恪守。“以农保学，以学求仕”成为了魏氏子孙的必由之路。魏氏的始祖深知文化对一个家族的重要，在积累一定财富后，毅然决然的投入巨资修建私塾学堂，不惜重金聘用先生任教，不计成本的供养子孙读书。在那封建落后的时代，能够如此的尊师重教，足可以说明魏氏祖先的远见卓识和博大胸怀。来魏家坡，洗涤一下心灵。#爱上孟津魏家坡#@新浪旅游 @一雙拖鞋行天涯 @魅丽洛阳
#每日一善##心灵鸡汤##椰子树下没椰子##情感语录##情侣头像##朋友圈背景图##朋友圈文案##手机壁纸无水印##表情包无水印##正能量的话##一段文字，一种心情#这座寺庙一直是一个受欢迎的旅游景点，下面小编来告诉你中国最受欢迎的三座寺庙。 1。大昭寺 大昭寺位于巴谷街核心区，是藏传佛教信徒朝圣之旅的终点..大昭寺的神圣不亚于布达拉宫..你可以经常看到大昭寺门口的朝拜者磕头，大昭寺在拉萨人民心目中的位置，以及大昭寺周围每天的许多人的循环。 [图片1] 2。灵隐寺 始建于东晋的灵隐寺，又称云林寺，已有1600多年的历史，是杭州最古老的江南古寺，也被称为济公出家的地方.. [图片2] 灵隐寺主要由天坛，大雄宝殿，药师殿，法殿，华严寺为中轴，附属两侧有五百罗汉殿，纪公殿，华严阁，大悲楼，方丈楼等建筑.. [图片3] 3。白马寺 白马寺位于河南省洛阳市老城区以东12公里处的洛龙区白马寺镇，始建于东汉永平11年。白马寺是佛教传入中国后修建的第一座官庙.. [图片4] 整个寺庙坐北朝南，有一个长庭院，总面积约4万平方米。主要建筑有天坛、大佛、大雄宝殿、接待厅、毗卢寺等，均列于南北轴线。 [图片5] 1990年，白马寺在原有建筑的基础上，增设了钟鼓楼、泰式佛寺、卧玉佛寺和启云塔庭院客厅、禅房等。 [图片6]
免门票！免门票！免门票！重要的事说三遍！#洛阳白云山免门票#@洛阳白云山 为了庆祝5月19日中国旅游日的到来，洛阳白云山决定5月19日中国旅游日当天，推出免票优惠政策：2020年5月19日当天，针对所有游客实行免门票政策（接待量不超过核定最大承载量30%即3000人的限流）。远离人潮远离车流伴着蓝天，白云，瀑布，鸟鸣心爱的人穿着白纱带着微笑款款而来将整个自然搬到这里感受自然“云端幸福”玻璃桥横跨九龙峡谷之上将山峦间的风景展现的一览无遗在桥上不仅可以全程体验“悬空行走”更能体验九龙瀑布戏彩虹的美景清晨的日出，茫茫云海当你踏上金顶的那一刻赏峰峦叠翠，看流云清风所有登山的疲惫都抛诸脑后尽情享受云海仙山的魅力O免门票！免门票！免门票！重要的事说三遍！
#遇见美好##河南旅游#从清迈出发，翻山越岭三个小时赶到泰北的拜县，一个比清迈还要悠然的小城。在云顶的云来村小憩，喝到了来自“梅斯乐”的乌龙茶，糯米香浓郁的香味，把我的心留下啦。回到洛阳，偶尔和朋友喝起这款茶，老茶客不甘心，把半包茶叶装到兜里带走了。他说，我从来没遇到过如此香糯可口的乌龙茶。过年前，联系到云来村的小妹，请她方便时再寄来几包香茶，以了却我们的思念之苦。梅斯乐的茶有特殊的味道，那里有中国村，有许多七十年前迁至此地的华人，他们讲着云南口音的华语，说着自己的老家在中国。有机会，还要去云来，坐在山顶上，和老华人吹吹牛。 2洛阳 L摇曳于田间的微博视频
【洛阳的电影院、KTV等娱乐场所可以开放！】洛阳市文化广电和旅游局关于文化市场经营单位复工复产的通知各县(市、区)文化广电和旅游局、市文化市场综合行政执法支队：根据国务院联防联控机制印发《关于做好新冠肺炎疫情常态化防控工作的指导意见》（国发明电〔2020〕14号）及文化和旅游部有关通知精神，经市疫情防控指挥部同意，在落实疫情防控措施前提下，推动文化市场经营单位有序复工复产。现将有关事项通知如下。一、文化市场经营单位有序复工复产互联网上网服务营业场所、歌舞娱乐场所、游戏游艺场所、电影院等文化市场经营单位经当地疫情防控指挥部同意后，在落实防控措施前提下，采取预约、限流等方式有序复工复产。二、落实管控责任（一）落实属地主管部门责任。属地主管部门要加强组织领导，坚持依法防控、科学防控、联防联控，提升防控和应急处置能力，严格落实常态化防控各项措施要求。落实主管责任，继续加强联防联控、统筹调度，强化对各地常态化防控工作的指导和支持。（二）落实经营单位责任。各文化市场经营单位要落实主体责任，严格执行疫情防控规定，健全防控工作责任制和管理制度，制定完善应急预案。三、加强执法检查各县（市、区）文化广电和旅游局要加大对复工复产的文化市场经营单位的执法检查力度，除文化市场范围内的各项检查内容外，加强对文化市场经营单位预约、限流措施、防疫物品准备、场所消毒、应急预案等各项防疫措施落实情况的检查。
#天水城事# 【第一集《石窟鼻祖》】#天水身边事# 甘肃本土大型纪录片《中国石窟走廊》5月10日起每晚21时20分在CCTV-10科教频道《探索·发现》栏目首播。在1959年武威天梯山石窟拆迁过程中研究人员发现了隐藏在清代壁画下的北凉壁画由此揭开了中国内地最早石窟北凉国王沮渠蒙逊创建的南山石窟的神秘面纱两个初来乍到的北凉菩萨为什么和内地的菩萨形象大不相同从印度到龟兹，从龟兹再到凉州凉州造像又如何影响了全国的石窟营造。我们以天梯山石窟为起点，沿祁连山一路向西展开搜索，寻找北凉造像的前世今生。在张掖金塔寺石窟、酒泉文殊山石窟、敦煌莫高窟等河西早期石窟中，我们都找到了北凉风格的壁画和塑像，它们都带有浓厚的印度、西域造像特征。在同一时期的永靖炳灵寺石窟中，发现了中国最早的石窟纪年题记。佛教造像中国化大循环的起点就在凉州作为中国内地石窟鼻祖的凉州造像上承新疆克孜尔石窟下启大同云冈石窟、洛阳龙门石窟深刻影响了中国内地的石窟营造。#甘肃旅游#2天水 L天水城事的微博视频
龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，现为世界文化遗产、国家重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，位于河南省洛阳市洛龙区伊河两岸的龙门山与香山上。龙门石窟与莫高窟、云冈石窟、麦积山石窟并称中国四大石窟。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中武则天根据自己的容貌仪态在龙门石窟奉先寺雕刻卢舍那大佛，以及在洛阳紫微城建造天堂的消息传入日本后，圣武天皇发愿“朕亦奉造”，于是在奈良（平城京）建立东大寺。而“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。龙门石窟延续时间长，跨越朝代多，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。
【今豫言｜让河洛文化惊艳世界——打造发展新引擎之三】 今在新起点上推进洛阳副中心城市建设，就要在讲好黄河故事、弘扬黄河文化上走在前，推动河洛文化繁荣兴盛、走向世界。这不仅是繁荣经济、世界交流的需要，还是凝神聚力、推动振兴的强大动力。　　推进洛阳副中心城市建设，就不能不重视河洛文化。河洛文化既是上下五千年丰厚的文化遗存，又是厚重历史沉淀出的精神气质。河图洛书传说彰显着探索人世沧桑、自然奥妙的奋斗精神，隋唐时期宏大坊市呈现积极融入丝路的开放气度，九鼎移洛、家国同构的历史展现胸怀天下的气概，都是需要传承弘扬的文化精神。　　让河洛文化走进心里，走向世界，就要用河洛文化“铸魂”，挖掘优秀传统文化蕴含的思想精髓、道德追求、人文精神，赋予其当代价值和世界意义，以文化优势的感召力，提升古都洛阳的吸引力、辐射力。要为河洛文化“壮骨”，以文旅产业为“骨”，以创新为动力，抓住黄河流域生态保护和高质量发展战略机遇，不断推动文旅产业转型升级、提质增效，打造国际文化旅游目的地。要为河洛文化“健足”，以高科技手段为“足”，跨界融合，科技引领，丰富人们的文化体验，让河洛文化浸润心灵、惊艳世界。　　“洛阳城东桃李花，飞来飞去落谁家？”抢抓历史机遇，担当时代重任，河洛文化必将行稳致远、泽被万代，名城洛阳必将缔造新的辉煌。
【利好消息！洛阳都市圈规划正式列入河南省台账管理！】河南省经济体制改革专项小组办公室召开专项小组第一次联络员会议，省直相关牵头责任单位和洛阳市、郑州市的改革工作联络员参加了会议。会上下发了《2020年河南省经济体制改革专项小组改革台帐》，把“制定支持洛阳高质量发展的政策措施，规划建设洛阳都市圈，加大对洛阳推动制造业高质量发展、打造内陆地区双向开放新高地、创建国家文化旅游融合示范区的扶持力度。”正式列入台帐管理。台账明确了制定出台《关于支持洛阳以开放为引领加快建设中原城市群副中心城市的若干意见》和印发《洛阳都市圈发展规划》等年度标志性成果，按季度制定工作计划，洛阳市和省发展改革委作为牵头单位共同负责推进落实。via洛阳全攻略
【河南围绕大运河出台重磅规划，郑州、洛阳、开封将成运河示范城市】1月20日，省政府新闻办发布《河南省大运河文化保护传承利用实施规划》，河南大运河将迎来新的发展机遇。《规划》划分了核心区、拓展区和辐射区，核心区指大运河主河道流经的40个县（市、区），拓展区指主河道流经的洛阳、郑州、开封、商丘、焦作、新乡、鹤壁、安阳、濮阳9个省辖市除核心区以外的地域范围，辐射区包含除核心区和拓展区之外的省域范围。在空间布局上，谋划了“两轴三极七片区”。《规划》实施期为2020~2035年，远期展望到2050年。其中，到2025年，大运河文化遗产实现全面保护，大运河水量保证率进一步提高，实现适宜河段旅游通航，生态空间布局基本形成，河湖水质明显改善，大运河旅游基础设施条件和公共服务保障能力显著改善，一批文化旅游精品线路和大运河统一品牌基本形成。O河南围绕大运河出台重磅规划，郑州、洛阳、开封将成运河示范城市
海边的修车铺简单科普贴洛阳市，简称“洛”，别称洛邑、洛京，河南省地级市，洛阳市总面积15230平方公里，其中市区面积803平方公里，河南省西部，东西长约179公里，南北宽约168公里。横跨黄河中下游南北两岸，东邻郑州市，西接三门峡市，北跨黄河与焦作市接壤，南与平顶山市、南阳市相连[1][2]。洛阳市有5000多年文明史、4000多年城市史、1500多年建都史[3]。远在五六十万年前的旧石器时代，已有先民在洛阳繁衍生息，禹划九州，河洛属古豫州。洛阳是华夏文明的发祥地之一、丝绸之路的东方起点[4]，隋唐大运河的中心[5]，历史上先后有十多个王朝在洛阳建都[4]。洛阳市属暖温带大陆性季风气候，年均气温12.2-24.6℃，洛阳市地势西高东低，境内山川丘陵交错，地形复杂，其中山区45.51%，丘陵40.73%，平原占13.8%。洛阳市境内主要河流有黄河、洛河、伊河、涧河、汝河等[6][7][8]。洛阳市有二里头遗址、偃师商城遗址、东周王城遗址、汉魏洛阳城遗址、隋唐洛阳城遗址等遗址。截至2019年3月，洛阳市共有A级旅游景区70处，其中4A级以上景区28处[9]。别名斟鄩、西亳、洛邑、雒阳、洛京、京洛、神都欢迎大家来洛阳～
【龙门石窟中有座佛像据说很像武则天】位于河南省洛阳市伊河之畔的大卢舍那像龛，又名奉先寺，是龙门石窟开凿规模最大的摩崖像龛。奉先寺始建于唐高宗时期，咸亨三年（公元672年），武则天为该寺捐钱两万贯。唐高宗上元二年（公元675年）除夕，奉先寺竣工，武则天亲率文武朝臣驾临龙门，参加主佛卢舍那的开光仪式。整个佛龛造像布局为一佛、二弟子、二菩萨、二天王、二力士，共计九尊雕像。主尊卢舍那佛，结跏趺坐于八角束腰叠色式莲花座上，通高17.14米，头高4米，面容饱满，神情安宁。卢舍那佛全身衣饰的雕刻，仅用寥寥数笔，朴素简练、线条流畅。（中国西藏网 摄影、剪辑/杨月云）O网页链接 L中国西藏网的微博视频
与王先森相识两年零7七个月 翻看手机过去的照片 美好的回忆都是王先森给予的 [米奇比心]在一起经历各种变故 带我去过很多地方发至内心的感谢他 相遇一场 因为你 我的人生很精彩 图•三湖小镇 17年7月 认识以后第一次出行玩哦 图️ 苏州真正意义上的第一次旅游 记忆尤深 大苏州高温 图️ 洛阳 我生日带我出去玩咯图️南阳 准备的说是第二次去啦 图️苏州 18年夏天第二天苏州之行 大裤衩 我们去了两次！图️ 三湖小镇 时隔一年又一次这个地方 这次和王先森的员工 图️ 厦门 19年春节 我俩简直太喜欢南方了的天气啦 图️ 湖北·襄阳 准确的说 这次还是陪我过生日 图️ 西安 和王先森2010年到第一次出行我们还计划好多的旅行 新加坡 巴厘岛 越南 日本......不管未来是发生怎样的变数 由衷的希望王先森人生道路前程似锦
【2020年春运郑州火车站预计日均发送9万人！郑州火车站加开临客75列】　　记者从郑州火车站了解到，2020年春运郑州火车站预计将发送旅客360万人、日均9万人左右。　　其中发送直通旅客195.1万人，发送管内旅客164.9万人。春运期间郑州站计划开行临客37.5对、75列，其中，始发、终到列车16.5对、33列，通过列车21对、42列；基本图计划停运列车5.5对、11列，春图列车合计206对、412列，比2019年减少5.5对、11列。 2020年春运节前客流总体相对平缓，以学生流和返程客流为主；节后以探亲流、旅游流为主；返程流相互叠加、相对集中。2020年春节较上年提前11天，受春运运输期限影响，届时部分高校返校学生流将与务工流、探亲流叠加出行。春运期间整体客流高峰持续在节后，春节假期以探亲流、旅游流为主。节后直通客流主要流向为北京、上海、杭州、广州、乌鲁木齐等城市以及东北等地区，管内主要集中在洛阳、南阳、信阳、商丘、安阳等地区。
#洛阳24小时#【好消息！即日起至2月25日，洛阳5座城市书房24小时开放】如今，遍布大街小巷的“河洛书苑”城市书房不仅是阅读爱好者的好去处，也成为城市旅游的新地标。日前召开的市委经济工作会议透露， 2020年，我市将按照覆盖面广、受益者多的原则，在目前“15分钟文化阅读圈”覆盖空白区域、市民呼声较高的区域，建设35座城市书房。届时，城市书房总数将超过200座。自即日起至2月25日，厚德园城市书房、泉舜广场城市书房、科技馆城市书房、工人俱乐部城市书房、少儿馆新馆城市书房5座城市书房将24小时开放，满足读者多样化阅读需求，让阅读更“悦读”。O网页链接
【2019年度智慧景区先进单位榜单公布】记者从河南省文化和旅游厅获悉，2019年度智慧景区建设先进单位经过一个月的公示之后，最终来自全省的39家智慧景区上榜，其中，洛阳市龙门石窟景区，焦作市云台山风景名胜区等8家景区荣获五钻级智慧景区；南阳市内乡县衙博物馆，郑州市方特欢乐世界等15家景区荣获四钻级智慧景区；洛阳市黛眉山景区，驻马店市老乐山等18家景区荣获三钻级智慧景区。此次评选是根据《河南省文化和旅游厅关于印发<2019年河南省智慧景区考评工作方案>的通知》（豫文旅科教〔2019〕7号）要求，经各省辖市、省直管县（市）文化旅游行政主管部门推荐，河南省景区智慧化建设考评领导小组综合评判。目的是为了更好的拉动河南智慧旅游落地速度，未来各大景区还将加强跨行业内容整合，实现“旅游+科技”“旅游+航空”等新业态，为河南文旅增添更多发展动能。 记者 孙旭
玩家推荐指数：风景指数：#不止旅行# 龙门石窟：国家AAAAA级旅游景区，位于洛阳市南郊伊河两岸的龙门山与香山上。龙门石窟与敦煌莫高窟、云冈石窟并称中国三大石窟。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。龙门石窟延续时间长，跨越朝代多，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。2000年被联合国科教文组织列为世界文化遗产。#自驾##带着微博去旅行##新年旅行##遇见美好# @洛阳-旅游
【河南省森林特色小镇洛阳占5个，看看有没有你家】#洛阳爆料#省林业局近日公布2019年度河南省森林特色小镇名单，洛阳5个单位上榜，这也是我省首批命名的森林特色小镇。据了解，我省森林特色小镇分为四个类型：森林康养型、生态旅游型、生态绿化型、特色产业型等四个类型。梳理发现，首批20个森林特色小镇中，一半属于森林康养型，6个属于生态旅游型，4个属于特色产业型。据介绍，想成为森林特色小镇须经过自愿申报、审核筛选、培育建设、考核验收等程序，满足区域人口和面积、林木覆盖率、林业产值、接待能力和生态服务设施等7大类16项指标。其中，森林特色小镇农民来自林业及相关收入占总收入比应达到60%以上。加油，洛阳。
中国银行洛阳分行召开2020年“开门红”启动大会2019年12月19日，中国银行洛阳分行召开2020年“开门红”启动大会，中国银行河南省分行副行长兼洛阳分行行长周恩红出席会议并作动员讲话。中国银行洛阳分行领导，各支行班子成员、各部门主任参加会议。 会议指出，2020年春节时间早于往年，时间紧任务重，但同时也要看到，洛阳作为旅游城市，人员资金密集，蕴藏大量业务机会。当前市场大幅波动，同业产品同质，全行经过转型发展，员工士气提振，只要敢于抢占先机，就能抓住“开门红”发展机遇。会议强调，“开门红”期间，费用配置充足，希望全行上下协同，积极准备落实，在坚守风险底线的前提下，一起“携手奋进，共赢旺季”。会议要求，全行要立即行动，争分夺秒，加压奋进，高质量完成各项业绩指标，为建设新时代全球一流银行贡献洛阳力量。分管行领导宣讲了开门红方案，展示了机关帮扶网点名单。进行了目标任务擂台争霸、员工文艺风采展示和青年代表宣誓等，展现了中国银行洛阳分行干部员工坚定的信念与必胜的决心。大家纷纷表示，将奋勇争先、齐心协力，共同实现中国银行洛阳分行“开门红”目标。
【我市融入辐射全省省辖市1小时经济圈】郑渝高铁开通运营后，平西站的“朋友圈”也将越来越广。平顶山西至郑州东的车次每天有12趟，最快用时47分钟，二等座票价在47元至77元之间。从郑州东站乘高铁，省内可以到南阳、商丘、周口、洛阳龙门，省外可达北京、上海、珠海等城市。大连、青岛、烟台、威海等知名旅游城市也在平西站高铁“朋友圈”范围内。从平顶山西前往襄阳东的二等座票价114元，仅需1个多小时，可在襄阳东换乘至汉口、郑州东、十堰东、武汉等地的高铁。平顶山借此融入全国“八纵八横”的高铁网络，将有效融入辐射全省省辖市的1小时经济圈。
#洛阳24小时# 【洛阳市纪委发布“十条禁令”，督促党员干部廉洁过节】今天，洛阳市纪委下发了《关于持之以恒正风肃纪确保2020年元旦、春节风清气正的通知》，发布“十条禁令”：严禁违规滥发津贴、补贴、奖金和实物；严禁用公款搞相互走访、送礼等拜年活动；严禁违规公款吃喝、公款旅游，接受、提供可能影响公正执行公务的宴请； 严禁用公款为回乡探亲的党员干部安排旅游、餐饮住宿等活动；严禁出入隐蔽场所、私人会所违规吃喝；严禁违规操办婚丧喜庆事宜或借机敛财；严禁公车私用或“私车公养”；严禁公务人员在工作日午间饮酒和在节假日值班期间饮酒；严禁将相关费用转嫁给下属单位、国有或民营企业；严禁违规收受礼品、礼金、消费卡和各种有价证券、支付凭证、商业预付卡、电子红包等。O网页链接
——铂金丽江——丽江大理泸沽湖双飞六日#近期旅游线路# 市场建议价：2080元起收客标准：26-60岁 6人同车#洛阳旅游# 美景时光：两大悠然古城/冰川大索/蓝月谷精彩体验：洱海吉普车旅拍/双廊下午茶/乘猪槽船游泸沽湖严选酒店：80％严选携程四钻酒店，升级一晚泸沽湖边酒店舌尖盛宴：摩梭走婚宴/白族土八碗/洱海砂锅鱼/纳西王府宴/丽江马帮菜。价值400元/桌。 民俗风情：价值280元大型歌舞表演《丽水金沙》/摩梭风情篝火晚会#伊川身边事#
#津晋挺近##小津爱旅游##小津乐道#大同云冈石窟是我国最大的石窟之一，与敦煌莫高窟、洛阳龙门石窟和麦积山石窟并称为中国四大石窟艺术宝库。它位于山西省大同市西郊武州山南麓，石窟依山开凿，东西绵延1公里。现存要洞窟45个，大小窟龛252个，大小造像51000余尊，为我国规模最大的古代石窟群之一。其中的昙曜五窟，布局设计严谨统一，是中国佛教艺术第一个巅峰时期的经典杰作。 云冈石窟的造像气势宏伟，内容丰富多彩，堪称公元5世纪中国石刻艺术之冠，被誉为中国古代雕刻艺术的宝库。地址：山西省大同市云冈区云冈景区
福集八景6#旅游##旅行##四川##古建筑##古桥##泸州##汉语##古文# 其六·龙桥卧波：逆九曲河而上五里，有一古桥横于水面。龙脑桥生于大明洪武，尔来六百余岁。是与燕京卢沟、泉州洛阳比肩，与扬州廿四、河北赵州齐名之中华十大古桥。磐石为墩，青石为板，设九跨而飞九曲。八兽像昂首于桥墩，四海龙王昂首桥头，左立文殊之青狮，右立普贤之白象，二麒麟雄卧两端，清风拂来，龙口之内，镂空龙珠清脆鸣响，实乃巴蜀一绝。时至汛期，河水漫桥而过，龙首回水入宫，巧应神话传说。龙脑桥携古典中华文化而来，寝卧江上，融入清波、洪流，奇观乎。
如果去旅游的话，个人更偏向于洛阳：一、作为千年帝都的洛阳，历史更加深厚，而且洛阳有山有水，无论是人文景观还是山水景观，洛阳都略胜一筹。人文景观，洛阳的龙门石窟，大热的景点，在河南除了了云台山估计就龙门石窟最出名了。此外还有白马寺，关林、白云观、风穴寺、汉光武帝陵、定鼎门遗址公园等等，名胜估计众多，数不胜数。二、山水自然景观，洛阳有：白云山风景区、鸡冠洞、老君山、龙潭大峡谷、重渡沟等等，都非常的有名，个人建议一定要去老君山和重渡沟看看看。 O如果要去河南旅游的话，你会推荐哪一个城市？
#河南旅游##洛阳旅游#洛阳又一座立交桥通车啦啦啦啦！自20日起，谷水西立交桥贯通试通车，从中州路上桥，立马可以抵达新安县区域。怪不得网友纷纷留言：太快了。以后想吃烫面角，一脚油门就到了新安县，拐回洛阳市区，烫面角还是热乎乎的。想去龙潭大峡谷，想去千唐志斋，跨过谷水西立交桥，说到就到。来来来，看看咱拍的视频，觉得不错，就给俺点赞！@微博垂直博主 @洛阳旅游生活 @老家洛阳 @Isa的巧克力呀 @新闻881姚红亮 @洛阳市新安县团委 @警营微报员 @河南旅游 2洛阳 L摇曳于田间的微博视频
【香港摄影师遊河南 作品记录文化古蹟风光】一新美术馆正举行“曹锦周：五光十色”摄影展览，展出六十幅来自香港业余摄影师曹锦周的作品。展品记录他今年九月遊览河南各大文化古蹟的所见所闻。本次展品全部都是由曹锦周於遊历河南时拍摄，所到地方包括郑州、开封、登封、洛阳、三门峡等，大多是河南热门的旅遊景点。在作品中，曹锦周喜欢捕捉“光”的效果，不论是建筑物的天花，还是城市的夜色，大多以其独特的视角呈现宜人的风采。一新美术馆总监杨春棠表示：“曹锦周的手法是求真，不想卖弄花巧将现实的景象化作抽象，因为他的目的在於传情，去传达他对景物的个人体验。他的作品常时表现出颜色或形体之间的对照：光与暗、大与小、多与寡等等。这种种程式反映了他的心中所想：工作有成败，学业有优劣，人物有美醜，人生必遇开心和不开心的事。这些现象都是自然出现的，无可避免。”
#洛阳爆料##洛阳生活# 【月接待游客27万人次！洛阳二里头夏都遗址博物馆成新的“文旅打卡地”】五千年历史看洛阳。备受瞩目的二里头夏都遗址博物馆和二里头考古遗址公园自10月19日开馆、开园以来，人气爆棚。整整一个月，博物馆接待游客27万人次，讲解员日均讲解40批次，考古遗址公园的游客也络绎不绝。这里，已成为古都洛阳新的“文旅打卡地”。作为“新三篇”扛鼎之作，高标准建设、高水平管理，二里头夏都遗址博物馆和二里头考古遗址公园任重道远。业内专家提出，馆园“热度”持续不减，说明二里头遗址本身意义很大，馆园建设成功。同时，就目前情况看，需要提升的空间还很大。专家建议二里头夏都遗址博物馆和偃师商城、白马寺、汉魏洛阳故城等景点连点成线，拉长旅游线路，实现多方共赢；加快完善游客中心和考古遗址公园相关配套服务设施，让游客能参观、能吃住等。
洛阳有悠久的历史，灿烂的文化，洛阳在历史朝代，故有九朝古都之称。其中龙门石窟青山绿水，万象生辉，佛光万年普照，这里不仅让你游山玩水，更让你感悟人生。龙门石窟中国石刻艺术宝库是世界文化遗产重点文物保护单位，中国四大石窟之一。开始与北魏于敦煌莫高窟、云冈石窟、麦积山石窟合称为中国四大石窟。龙门石窟历史非常的悠久，从北魏一直到唐代，不停地有信众出资。南北长一公里，造像十万余尊，最大的佛像高达17.14米，最小的仅有两厘米，碑刻题记2800余品。诗人白居易也长眠在此。国家5A级旅游景区，有一种骄傲，叫我是中国人，有一种表白叫我爱你中国。石窟位于洛阳市南12公里处，可以从火车站坐18路公交车，全程70分钟，票价90元。 2洛阳·龙门石窟景区
#洛阳24小时# 【第8批全国重点文物保护单位名单公布！洛阳独揽9处，居全省第一】记者昨日从市文物局获悉，第八批全国重点文物保护单位名单公布，全国共762处，洛阳独揽9处，居全省第一。目前，我市全国重点文物保护单位总数达51处(54项)(其中东汉石象并入之前的邙山陵墓群)，总数位居全省前列。第八批国保单位的评审工作从2018年开始，经过了推荐项目的申报、遴选申报项目、征询意见确定三个阶段。此次名单的公布，既是对我市文物保护领域成绩的肯定，又对我市进一步推进文物资源的合理利用，弘扬地域历史文化，加快推进国际文化旅游名城建设和华夏文明传承创新区建设，具有重要意义。O网页链接
郑州，在这座中国最大的交通枢纽“心脏”，更多的是迎来送往的功能，游客即是“过客”。明天做一名游客穿跑&体验你的风貌和文化。[米奇比心]在这中原腹地并不缺乏旅游资源，比如开封的北宋文化、洛阳的隋唐文化、许昌的三国文化以及安阳的甲骨文殷墟，然而提到郑州，往往让人陷入沉默。其实她有足够多可供自夸的资本：她是轩辕黄帝故里，是商文明的发源地，是中国姓氏文化的发源地，也有少林寺这样闪亮的文化名片。可如今也仅剩记载在历史课本上的那一次“二七惨案”，也许就是郑州作为陆上交通中心的唯一回忆。｜2019·郑州马拉松 2郑州·二七广场
#旅游打卡地#【敦煌莫高窟一处别致的风景区】莫高窟，俗称千佛洞，坐落在河西走廊西端的敦煌。它始建于十六国的前秦时期，历经十六国、北朝、隋、唐、五代、西夏、元等历代的兴建，形成巨大的规模，有洞窟735个，壁画4.5万平方米、泥质彩塑2415尊，是世界上现存规模最大、内容最丰富的佛教艺术地。 1961年，莫高窟被中华人民共和国国务院公布为第一批全国重点文物保护单位之一。1987年，莫高窟被列为世界文化遗产。 莫高窟与山西大同云冈石窟、河南洛阳龙门石窟、甘肃天水麦积山石窟并称为中国四大石窟。 L创业就找U88的微博视频
【河南函谷关 景色别样美】秋意正浓，函谷关别样的景色十分迷人，广大游客、摄影爱好者纷至沓来，这里生态宜居，景色宜人，风景如画。函谷关，西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河，是中国历史上建置最早的雄关要塞之一。函谷关历史上有两座，秦关位于河南省灵宝市北15公里处的王垛村，汉关位于距三门峡市约75公里位于洛阳新安县，地处"两京古道"，紧靠黄河岸边，因关在谷中，深险如函，故称函谷关。函谷关是我国古代伟大的思想家、哲学家老子著述道家学派开山巨著《道德经》的圣地，道家文化的发祥地；是古代西去长安、东达洛阳的通衢咽喉，河南文化和秦晋文化的交汇地；是千百年烽烟际会、兵家必争的战略要塞，紫气东来、鸡鸣函关等历史故事与传说的发轫地。在漫漫历史长河中，这里以名人(老子)、名著(《道德经》)、名关(函谷关)留芳青史，声播海内外。国家AAAA级旅游景区函谷关古文化旅游区，位于豫陜晋三省交界、河南省西大门灵宝市境内，辖区面积16.5平方公里，主要景点有太初宫、道圣宫、道家养生园、藏经楼、瞻紫楼、鸡鸣台、碑林、蜡像馆、博物馆、关楼、函关古道等20余处。 O网页链接#河南# #新浪看点# #三门峡#
【洛阳龙门博物馆】洛阳龙门博物馆位于龙门石窟风景区北入口处，是河南省首家非国有博物馆，于2018年9月被公布为国家二级博物馆。洛阳龙门博物馆建筑面积3万平方米，总投资逾3亿元，以丝绸之路为主线，以收藏、保护、研究、展示中国佛教艺术，特别是龙门石刻艺术为主，同时大力宣扬河洛文 明。该馆馆藏文物6万余件，主要为龙门石窟及周边自东汉至唐宋的重要佛教文化遗存。其中，一级文物百余件，中古时代碑志逾千种，东汉黄肠石150余品。该馆主要承担着龙门石窟环境和文物的保护、研究、展示、文化交流、旅游服务等工作，同时注重民间文化遗产和当代艺术的发现、保护与发扬。该馆还致力于活态博物馆的建设，从事传统文化艺术的传承、教育与实践。O网页链接
【古今辉映引客来 夜游洛阳受热捧】 刚刚过去的国庆假期，我市洋溢着浓浓的节日氛围，形式多样的文化旅游惠民活动，吸引了大批游客。国庆假期，我市各火车站累计发送旅客约37万人次，洛阳北郊机场旅客吞吐量达3.35万人次，全市市场监管领域秩序持续平稳，没有发生食品药品安全事件。　火爆的文化旅游市场中，天堂明堂夜景、应天门灯光秀、老城十字街夜市等夜游项目受热捧，成为古都洛阳的亮点。（洛阳晚报记者 戚帅华 李岚 李卫超 张怡熙 张光辉 通讯员 杨靖怡 吕宏伟 孙怀真 郝小民 刘雨震 摄影报道）
#洛阳新鲜事# 融创来洛阳了！他能带给洛阳这座历史文化底蕴深厚的古城什么呢？看介绍是想来打造古洛阳，依靠洛阳十五朝代古都历史，打造文化旅游来了！融创主打：地产、服务、文旅、文化等产业！融创这是打算“占中原，扩展天下”的大手笔大动作！要不说人融创有超前的商业战略眼光！能在洛阳打造出有特色的展示性示范基地，那么向外扩张简直是轻而易举！那么疑问来了，融创来洛阳会不会给洛阳带来点福利呢？例如：1.开发点优质底价房子普惠大众！2. 给洛阳建设一个标志性的大游乐场也行！3.大家有啥想法没有？ 2洛阳
#十一假期的你本人#洛阳市消协和洛龙区消费者协会在节日期间开展迎国庆构建和谐旅游环境活动。洛阳市是旅游城市旅游景区代表古城洛阳形象。洛龙区是世界文化遗产龙门石窟、关林庙景区的所在地。洛龙区消费者协会迎国庆为广大消费者营造和谐旅游消费环境。组织协会有关同志及消费维权志愿者等十余人，于2019.9.29、30号在洛龙区进行了为期两天的消费者权益保护法宣传，涉足酒店、餐饮超市、娱乐业、景区等领域，以景区为中心悬挂条幅100条，投放显示屏50块突出宣传了消费者权益保护法及理性消费的有关政策法规，深入查看体验了景区餐饮业和酒店住宿业的合理消费状况，工作人员分组了解了有关商品消费价格及商品质量，监督纠正了个别经营场所的不合理促销及商家的霸王条款，为广大消费者十一假期营造和谐旅游消费环境打下了坚实基础。#洛阳# @洛阳同城会 @洛阳同城 @中消协消费指导部 @新闻881姚红亮 2洛阳 via: @摇曳于田间
#洛邑古城# #洛阳# #国庆节# #国庆节快乐# 最近小长假小邑收到了来自游客盆友们关于洛邑古城的很多问题，所有又到了熟悉的问答时间啦~希望下面的内容可以帮到你，如果还有其他问题，欢迎私信哟【一问邑答】1.问：没有带身份证，刷驾照或旅游年票、公交卡、户口本可以进么？答：洛邑古城刷本人身份证入园，一人一证，两小时内限制入园一次，忘记携带身份证的游客请到洛邑古城游客中心前台处咨询。2.问：小孩子没有身份证怎么入园？答：家长向工作人员说明情况，陪同孩子一同入园即可。3.问：洛邑古城几点关门？答：园区的开放时间是9:00——23:00，酒店住宿不打烊。4.问：灯光秀还有么，什么时候开始？答：文峰塔灯光秀每晚21:00开始。5.问：洛邑古城附近有没有停车的地方？答：详情请戳 O网页链接
【魅力高新风光好 文化多彩生态美】洛阳高新区于1992年经国务院批准设立，是首批国家级高新技术产业开发区。2016年4月，郑洛新国家自主创新示范区获国务院批复，高新区是洛阳片区的核心区。2017年4月，中国（河南）自由贸易试验区洛阳片区挂牌，洛阳片区总面积26.66平方公里，主体部分在高新区。该区成为全省唯一、全国少有的高新区、自创区、自贸区“三区”融合区域。近年，高新区依托自然资源和历史资源，以项目建设为抓手，着力推动文化旅游产业发展。近日，在大型文化旅游竞演节目《晒文旅家底 游河洛大地》中，高新区党工委书记、管委会主任胡加彬化身“导游”，带观众领略高新区的人文之韵、生态之美。
洛阳镇｜这里的秋景宛如天堂 有一个地方，你一定要去，那就是静谧的洛阳镇，这里的秋景宛如天堂。房前屋后，黄叶纷飞，异常美丽。 千年的银杏，在这里零零散散的有好多。每到秋天的时候，到处都是金黄烂漫。 飘摇落下的叶子，层层叠叠的堆砌成一片金黄的地毯，仿佛欢迎着人们的到来。在远离城市的喧嚣之后，找到了另一种宁静。 在这片金黄的世界中，静静的感受着秋季的洛阳镇中仙境一般的感受。满山的树叶都呈现着五彩斑斓的颜色，有绿色、黄色、浅红、红色、棕色，颜色极为丰富。位置：湖北省随州市洛阳镇#湖北旅行##湖北旅游#
#洛阳#洛神岛景区开启休闲养生新体验水上乐园、温泉洗浴、泡泡派对、泼水大战、3D灯光秀、梦回洛神综艺演出等系列休闲旅游踩线活动精彩上演。以洛神文化为主题，集餐饮、住宿、温泉洗浴、网红桥，游泳乐园，水上乐园、沙滩乐园，开心乐园、快艇游船，休闲度假、会议、研学、演艺等为一体的综合性山水文化旅游景区。每天上演3D灯光秀，音乐喷泉，泼水大战，泡泡派对，雾森造雾，空降飞雨，洛神演艺以及各种精彩的综艺演出等。是您盛夏避暑、家庭聚会、休闲娱乐、研学拓展的首选胜地，是夏天乘凉玩水沐浴休闲的好去处，优美的环境，齐全的功能，超值的价格，良好的服务让您流连忘返。 温泉洗浴全面装修升级后，纯日式风格的温泉洗浴，户外汤池，内部的超大更衣区，影视休息厅,榻榻米休息区，吊椅休闲区，特色汗蒸，儿童游乐，特色美食，让每位来此体验的顾客都啧啧称赞。夏季包含户外已经全面打通的游泳乐园、沙滩乐园、水上乐园，票面价值99元，活动体验价30元，暑假期间对广大消费者推出的优惠活动是10张团购价为199元，使用期至12月31日前。9月1日以后户外温泉汤池将全面启用，9月1日前来玩水，9月1日后来泡温泉。  O网页链接
【天津五大道拟建大公园】今天上午，记者从市有方面获悉，天津五大道地区拟建大公园，今起，公开向社会公众征求意见。　　异国风情建筑林立的天津五大道，有着万国建筑博览苑的美名，是迄今中国保存最为完整的外国洋楼建筑群。为进一步提升绿化环境，完善五大道地区的配套设施建设，近日，本市发布《天津市五大道历史文化街区09街坊保护规划（控规）修改草案公示》，并向公众征集意见。根据公示：五大道将新建公园绿地，该地块的四至范围是：东至新华路，南至洛阳道，西至河北路，北至成都道、南京路。　　根据规划，最大的01号地块的用地性质是公园绿地，用地面积24820平方米，规划建设配套项目有：地铁风亭（现状），地下公共停车场（库），公共厕所，环卫清扫班点。此外，还将设置游客服务中心、旅游巴士落客区。 　　据悉，天津市五大道历史文化街区09街坊保护规划（控规）修改草案，公示期为30个工作日，收集公众意见截止日期为2019年9月23日。@津云 O网页链接
#洛阳爆料# 【全球第二！洛阳上榜最具特色旅游城市排行榜】8月14日，从洛阳市文化广电和旅游局官方微信获悉，近日，中外城市竞争力研究会公布了“2019第十八届全球国家（城市）竞争力分类优势排行榜”，洛阳以92.34的高分上榜，位列第二。近日，中外城市竞争力研究会公布2019中国最具特色旅游城市排行榜。在中国最具特色旅游城市榜单中，排名前十城市分别是烟台、洛阳、扬州、黄山、邯郸、林芝、聊城、清远、承德和抚顺。洛阳排名第2。特色旅游城市的主要特征是：旅游资源特色鲜明、旅游产品个性突出、旅游文化特征明显、旅游历史内涵丰富、公众口碑好等。
【#壮丽70年·古都新风貌# 洛阳：悠悠古香焕发新生机】“若问古今兴废事，请君只看洛阳城。”站在历史的长廊上回望洛阳，很多人脑海里浮现的是武则天、李世民、隋唐时代等。中国五千年历史长河中，朝代更替，天下之事分分合合，洛阳始终占据古代政治的风暴中心，承载了厚重的历史文化。9月20日，“壮丽70年·古都新风貌”网络主题活动河南站首日在洛阳市，深厚的文化底蕴和历史积淀，令随行记者们感触颇深。70年栉风沐雨记录了时代缩影，这座曾经的“神都”已经发展成一座光芒闪耀的人气旅游城市。O壮丽70年·古都新风貌｜洛阳：悠悠古香焕发新生机
#壮丽70年·奋斗新时代#【“壮丽70年·奋斗新时代”系列主题新闻发布会市文化广电和旅游局专场举行——花香书香辉映 诗和远方同行】洛阳是千年古都、历史文化名城。两手一摸河洛文化，双脚一踩秦砖汉瓦，是洛阳城的生动写照。20日，“壮丽70年·奋斗新时代”系列主题新闻发布会市文化广电和旅游局专场举行。“十三五”以来，洛阳坚定文化自信、坚持守正创新，以文旅融合为抓手，加快构建文化传承创新体系，积极打造“古今辉映、诗和远方”的历史文化名城。 我市已建成乡镇（办事处）综合文化服务中心186个、行政村（社区）综合文化服务中心2892个。全市17家公共图书馆均达到国家三级以上标准，建成城市书房163座，建立图书馆流动服务点200余个。O“壮丽70年·奋斗新时代”系列主题新闻发布会洛阳文化广电和旅游局专场举行 （洛阳日报 记者 朱艳艳）
#慢游全世界#慢游故事#罗云熙慢游斐济##慢游故事# 我又来了。我是学城市规划的，洛阳在每个城市规划的人心中都是一座神殿。我喜欢去看历史古城，虽然很多东西已不复存在，但那些前人留下的绘画、石刻、墓葬群等等都给了我们关于时间的启示，留下了不可磨灭的记忆。行程一共分三天，基本是按照景点分布的位置安排的。DAY1:龙门石窟、关林、洛阳博物馆DAY2:白马寺、古墓博物馆、八角楼DAY3:天子驾六、山陕会馆、潞泽会馆、丽景门交通：全程滴滴，价格便宜。美食：各种汤。洛阳博物馆门口的鸡蛋不翻超级好吃！其他的详见长图！我最喜欢的慢旅游就是跟志同道合的人，逛每一座城市，看每一处山水！（想要签名照@罗云熙Leo @慢游全世界
【期待！洛阳将举办金秋文化艺术节红歌大赛】唱红歌，免门票，赢大奖！值此河洛文化旅游节盛大举行之际为庆祝中华人民共和国70华诞，洛阳白云山金秋文化艺术节将于9月21日在神都洛阳拉开帷幕，这次白云山金秋文化艺术节主要活动内容有两大板块：(一是红歌大赛1～2期海选赛，比赛时间9月21日，9月28日二是广场舞大赛1～3期海选赛，比赛时间10月5日，10月12日，10月19日)。比赛地点：洛阳西工区王府井百货正门广场。报名方式:识别图中二维码VX扫码报名或点击链接进行在线报名：O网页链接
#洛阳身边事# 【定了！洛阳将举办金秋文化艺术节红歌大赛】唱红歌，免门票，赢大奖！值此河洛文化旅游节盛大举行之际为庆祝中华人民共和国70华诞，洛阳白云山金秋文化艺术节将于9月21日在神都洛阳拉开帷幕，这次白云山金秋文化艺术节主要活动内容有两大板块：(一是红歌大赛1～2期海选赛，比赛时间9月21日，9月28日二是广场舞大赛1～3期海选赛，比赛时间10月5日，10月12日，10月19日)。比赛地点：洛阳西工区王府井百货正门广场。报名方式:识别图中二维码VX扫码报名或点击链接进行在线报名：O网页链接
12日下午，洛阳市文化旅游产业投资合作洽谈会成功举办。该项活动作为中原文化旅游产业博览会重要的商务专项活动，旨在为境内外客商构建文化旅游产业开放合作、融合发展的平台。洽谈会上还有来自华润置地、万达集团、绿地集团、民生银行、中青旅、融创等60余家知名企业的80多位文化旅游企业嘉宾参加。洽谈会共集中签约文化旅游招商项目10个，投资总额122.53亿元。其中10亿元以上项目3个，分别是投资50亿元的河洛春风苑果乐农旅休闲小镇项目、投资41亿元的绿地铂骊滨水城项目、投资10.53亿元的香鹿山迷迭香芬芳庄园项目。签约项目涵盖文旅综合体、生态观光旅游、休闲运动、研学、康养、文创等多个领域。
【整整2个月！洛阳市推出40多项秋季文化旅游优惠政策】9月13日晚，中秋之夜，作为隋唐洛阳城国家历史文化公园的重要组成部分，隋唐洛阳城宫城正南门应天门正式开城，标志着隋唐洛阳城宫城区天堂、明堂、九洲池、应天门“四点一区”格局迈出关键一步。更加激动人心的是13日晚，2019洛阳秋季文化旅游推广季系列活动在应天门遗址博物馆开放仪式上正式启动。在10月31日前，我市将围绕“金秋河洛，揽古烁今”的主题，以多个板块、120多场秋季文化旅游系列活动为载体，推出40多项优惠政策，向广大市民和游客发放文化旅游惠民“大礼包”。
少林寺是中国佛教禅宗祖庭和中国功夫的发源地，现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，位于河南省郑州市登封市嵩山五乳峰下，因坐落于嵩山腹地少室山茂密丛林之中，故名“少林寺”。始建于北魏太和十九年（495年），是孝文帝为了安置他所敬仰的印度高僧跋陀尊者，在与都城洛阳相望的嵩山少室山北麓敕建而成。少林寺常住院占地面积约57600平方米，现任方丈是曹洞正宗第47世、第33代嗣祖沙门释永信。 少林寺是世界著名的佛教寺院，是汉传佛教的禅宗祖庭，在中国佛教史上占有重要地位，被誉为“天下第一名刹”。因其历代少林武僧潜心研创和不断发展的少林功夫而名扬天下，素有“天下功夫出少林，少林功夫甲天下”之说。 O网页链接
大兴国禅寺，唐三藏西行取经始发站，典型的禅宗寺院。大兴国寺始建前曾是唐太宗的练马场，唐贞观元年(公元六二七年)建成兴国寺。唐时寺院规模宏大，相传有「老和尚骑马关后门」之美谈。唐永徽元年（公元六五年），薛刚因反唐曾藏身于寺内，寺西侧有瓦碴塔，高数丈，唐高僧玄奘法师自洛阳二次来长安，曾投身寺内并从瓦碴塔西行，所以该寺又以「唐僧取经第一站」而闻名于世。#信仰可以是件很酷的事# #信仰让选择变得更简单# #大兴国禅寺# #寺庙# #寺院# #西安# #唐朝# #唐三藏# #玄奘西行# #西游记# 2西安·大兴国禅寺 L嗣妙的微博视频
还是想记录一下6.7号洛阳之行这次去洛阳是一个人，算是放空吧洛阳真的是一座很富裕的小城三天两夜，去了很多地方洛邑古城古代博物馆丽景门明堂鼓楼老街夜市王城公园那里的夜市很好吃，尤其是猪脑花（吃多不会变猪脑叭）其实我有点不想走了照了很多照片，后面自己的照片是我自己照的摆放好相机，赶紧跑过去，摆好pose，定时拍摄一个人去旅游，感触很多，一个人住酒店，真的有点害怕，晚上从夜市回酒店，没有公交，我自己也不太敢坐出租，就骑着单车自己导航，坐公交也是导航，查路线，睡前我会把第二天要去的地方路线查好，早起出发，一点也不耽误，而且玩的很充实。我真的能把自己照顾的很好，以后还要去更远的地方。
#洛阳月老#1375号女嘉宾(已进洛阳群)出生年月:1993.01户籍地：河南 洛阳工作地：郑州学 历：本科职 业：软件开发工程师月薪：7000+车房情况：无婚姻状态：没有恋爱史，期待长长久久身高：165cm体重：57kg星座：水瓶座爱好：听歌、旅游、美食、电影、运动自我评价：在做事上面还是比较独立的，但是空闲的时候不喜欢一个人待着，所以喜欢约朋友出去逛，哪怕是压马路，希望能找到一起压马路的他。择偶要求：希望对方首先要孝敬父母，另外不要太大男子主义，性格阳光有趣（因为我属于慢热型，熟了之后话比较多），喜欢运动，热爱生活，工作稳定，做事沉稳，最好老家是郑州或者洛阳的，可以比自己大3岁以内，身高175+，在郑州有房（因为想要在郑州定居），期待可以找到相互欣赏，一起奋斗的他。
郑州地铁的开通大幅度缓解了城市的交通压力，同时让出行上班更方便快捷，又增加了更多的就业机会和创业机会。但是要想提升城市的繁荣发展，必须把地铁东延伸至开封，西逐步延伸至洛阳，北延伸至黄河以北新乡焦作，南延伸至许昌禹州等，让人口大幅度流入，扩大地盘，形成真正的大郑州，未来才有可能超越武汉。同时要不断招商引资，创造良好的环境条件，合理搭配增加更多的产业园提供更多的就业，引进更科技产业，以人才为导向，不断的创新完善，创造新格局，新面貌，让城市更有活力。产业园区、商业区，学校，公园，旅游，餐饮，居民区，酒店等等。要相互匹配，合理搭配布局，只有这样城市才能健康稳定发展。 2郑州
那一些事儿#那一些事儿# 给大家介绍个亚洲第一大音乐喷泉#洛阳音乐喷泉# 又称洛阳#南湖大桥音乐喷泉# 、开阳湖音乐喷泉，是“亚洲第一大音乐喷泉” ，喷泉总占地面积为455亩，其中湖水面积为273亩，硬化广场和游园路面积为79亩，绿化面积103亩；开阳湖东西长576米，南北长312米。音乐喷泉由洛阳市园林局承建，是集声、光、电、水于一体的高科技产物，音乐喷泉千姿百态、无与伦比的视听效果将成为洛阳新区又一道美丽的风景线。洛阳音乐#喷泉# 风景优美，是旅游度假休闲的游玩去处。#那一些事儿#
#城市生活家# 【免费的驴友打卡地-大福先寺】唐代东都洛阳的大福先寺，是一座规模宏大的著名寺院。大福先寺是武则天开创建造，据说建造这个寺庙是为了给母亲减罪，为母亲祈福用的。大福先寺建成后，武则天亲撰大福先寺浮图碑碑文。大福先寺浮图碑碑文：“大福先寺者，先圣之旧居也……楼台郁而烟雾深，山川旷而原野净……万国交会之区，四海朝宗之所。”据碑文记载，寺内有一座楼阁式高塔，高16丈，有房间1200间。重要的事情说三遍，大福先寺清净之地不要门票，也不要停车费适合自驾免费游玩。 @河南省文化和旅游厅 2洛阳
#洛阳身边事# 【网友关于洛阳重新划区的建议，你觉得靠谱吗？】洛阳作为国家区域中心城市、中原城市群副中心城市、国际文化旅游名城，目前行政区划已近20年没有大的调整，但城市发展越来越好，市区面积和发展空间受现有条件影响，已严重制约了洛阳的发展。地铁的修建也急需要扩大市区面积和人口。同时洛阳和近几年进行过区划调整的其他地级市相比节奏太慢，比如徐州、张家口、保定、开封的，洛阳的工作滞后了。其实洛阳市区的行政区划相当不合理，区与区之间交错相叉，行政管理成本偏高，加上传统区划已经极大程度限洛阳的发展，目前国内都在积极调整城市区划，建议洛阳也尽快规划，争取像保定市一样一次调整到位。1、将西工区拆分两部分，王城大道以西归涧西区，以东归老城区。2、将瀍河区和老城区合并（包含原西工王城大道以东部分区域）为新的老城区。3、孟津县撤县设区，成为孟津区。4、偃师市撤市设区，成为偃师区。5、成立伊滨区，以原区划属于洛龙区的诸葛、李村、佃庄、庞村、寇店为伊滨区。如此区划调整后，洛阳市区包含：涧西区、老城区、洛龙区、吉利区、伊滨区、孟津区、偃师区，新安县、宜阳县、伊川县、汝阳县、嵩县、洛宁县、栾川县。via@洛阳事儿
@洛阳最热门 @洛阳事儿 @洛阳城旅游攻略 亲爱的网友： 您好，关于您提到的问题做以下回复： 洛阳正大广场在开业初期，作为一个刚刚三个月的大型商场，相关投入和热情是积极且饱满的，我们致力打造一个丰富多彩城市驿站，为广大市民提供环境优美、温度舒适、光线充足、气氛亲切的shopping mall。在此期间，有些商户运营情况是非常好的，但也会有个别商户可能是因为各种原因，还没有进入良性循环状态，作为管理方，我们将会以更加真诚的态度，更加完善的服务，为大家提供帮助，希望这些商户和正大广场一起，共同努力、共同进步。  在未来的时间里，洛阳正大广场新的主力店即将全面呈现，比如说ZARA、优衣库、比如正大乐影城、莲花超市等大店将陆续开业。将来我们还会继续在重大的节日里融进各种各样的活动，丰富广场里的商业氛围，带动更多人气，也热烈欢迎广大市民到洛阳正大广场感受宾至如归的购物体验。  同时，我们也欢迎提出问题的网友能够来正大广场与我们进行充分沟通，同时我们以满腔热忱欢迎广大商户提出各项意见、建议，在大家的监督指导下发展进步。希望看到您满意的微笑，爱是正大无私的奉献。
#洛阳美食##洛阳旅游攻略#好不容易熬到了周五 ，中午顶着大太阳骑车去九多肉多买鸡腿，路上无意看见这家小店，店主母子坐在路边吃着烫面饺，招牌上写着米线，作为米线控的我是一定要停下来尝一尝的，店里招牌上的美食不多，简简单单的馄饨、米线、烫面饺和甜米酒汤。我除了馄饨都要来尝一尝，最让我惊艳的是甜米酒汤，热热的中午喝上一口甜甜的冰冰凉的带着酒味的汤，简直了！幸福的说不出来，烫面饺也是蛮好吃的，有一种家里包的味道，没有胡乱添加什么东西，米线是我从小吃到大的最喜欢的那种细米线，汤有股胡椒的辣味和肉汤的香味。虽然口味算不上多么美味，但是坐在路边的树荫处，吃着这样舒心的老洛阳美食，看着路边的人来人往，好幸福啊，对了，顺便说一下，店主阿姨超级可爱的
快看！6国民间文艺表演团队来洛阳演出啦昨晚，“河洛文化牵手丝路风情”文化艺术交流周活动在周王城南广场、兴洛湖北广场、隋唐城遗址植物园南广场同时开演。来自俄罗斯、澳大利亚、波兰、立陶宛、保加利亚、葡萄牙等国家的民间文艺表演团队为广大市民和游客奉上了精彩的丝路风情演出。本次文化艺术交流周活动是今年河洛文化旅游节系列活动之一，将持续至13日。随后几天，这些文艺表演团队还将在隋唐洛阳城国家历史文化公园九洲池景区、汝阳县刘伶文化广场、老城区洛邑古城等地，以及第二届中原文化旅游产业博览会暨2019洛阳河洛文化旅游节开幕式上亮相，为观众带来精彩演出。交流巡演时间及场地安排：1、市区周王城南广场、兴洛湖北广场、隋唐城植物园南广场时间：9月7日19:30至21：002、隋唐城国家遗址公园九洲池专场时间：9月8日19：00至21：00、每团10分钟3、汝阳县刘伶广场专场时间：O9月9日10：00至11：30、每团10分钟4、老城区洛邑古城专场时间：O9月10日10：00至11：30、每团10分钟5、新安县“抖动新安”发布会体育广场专场时间：O9月11日10:00至11:30、每团10分钟6、2019洛阳河洛文化旅游节开幕式时间：O9月12日09:00——11；30、每团3-4分钟地点：洛阳会展中
hello旅行#旅行新势力##换个角度看世界##世界还能这么玩##领你看世界##甘肃旅行#莫高窟 | 俗称千佛洞，坐落在河西走廊西端的敦煌。它始建于十六国的前秦时期，历经十六国、北朝、隋、唐、五代、西夏、元等历代的兴建，形成巨大的规模，有洞窟735个，壁画4.5万平方米、泥质彩塑2415尊，是世界上现存规模最大、内容最丰富的佛教艺术地。莫高窟与山西大同云冈石窟、河南洛阳龙门石窟、甘肃天水麦积山石窟并称为中国四大石窟。“漠高窟”，意为“沙漠的高处”。后世因“漠”与“莫”通用，便改称为“莫高窟”。另有一说为：佛家有言，修建佛洞功德无量，莫者，不可能、没有也，莫高窟的意思，就是说没有比修建佛窟更高的修为了。@新浪旅游 @微博旅游 L行走的小肥羊的秒拍视频
旅游#旅行新势力##换个角度看世界##世界还能这么玩##领你看世界##甘肃旅行# 莫高窟 | 俗称千佛洞，坐落在河西走廊西端的敦煌。它始建于十六国的前秦时期，历经十六国、北朝、隋、唐、五代、西夏、元等历代的兴建，形成巨大的规模，有洞窟735个，壁画4.5万平方米、泥质彩塑2415尊，是世界上现存规模最大、内容最丰富的佛教艺术地。莫高窟与山西大同云冈石窟、河南洛阳龙门石窟、甘肃天水麦积山石窟并称为中国四大石窟。“漠高窟”，意为“沙漠的高处”。后世因“漠”与“莫”通用，便改称为“莫高窟”。另有一说为：佛家有言，修建佛洞功德无量，莫者，不可能、没有也，莫高窟的意思，就是说没有比修建佛窟更高的修为了。@新浪旅游 @微博旅游 L行走的小肥羊的秒拍视频
【好消息，郑州东站增开24趟周末临客，需注意，6月19日、21日15趟郑机城际列车停运】6月14日，记者从郑州东站获悉，为了方便广大旅客暑期以及周末高铁出行，郑州东站从14日起新增开往洛阳、安阳、商丘、三门峡、信阳等省内城市的高铁临客列车24列，为探亲访友、旅游观光的旅客提供了更多选择。由于6月19日、21日两天受道岔施工影响，途经郑州东站的C2841、C2842、C2843、C2844、C2845、C2846、C2847、C2848、C2849、C2850、C2851、C2852、C2853、C2854、C2855次等15趟郑机城际列车停运。请这两天有到新郑机场方向换乘飞机出行的旅客选择其他城际列车或地铁、机场大巴、自驾等其他交通方式前往，以免因列车停运对您的出行带来不便。
我没有那么差劲也不是你眼中将就的人我很努力我一直想着能在洛阳给你一个幸福的家从来不认为我们会没结果我很在乎你 喜欢你 爱你只是太注重未来的幸福忽略了现实中给你幸福我一直想着未来我们一起旅游走遍每一个地方去吃遍所有美食陪你做你想做的任何事情和你拍很多合照放朋友圈让别人羡慕我们的爱情让你无时无刻都开心照顾你给你浪漫然后一起老去我只想争口气告诉自己我可以给心爱的你能给一个一辈子都幸福的快乐生活不管再苦再累我都愿意去创去挣钱去完善自己不管你多拒绝我都要带你最后回家因为我不想让你未来生活的不好以后把自己的幸福赌注在别人身上我能做到我就不会让你去做赌注未来每天只要能看见你开心我就知足了
#WCS2019# #世界cosplay峰会# #cosplay#【中国·新疆赛区】【先导预告片】2019wcs世界cosplay峰会·中国新疆，6月15日~16日，我们在新疆旅游大厦，不见不散哦ᕙ( ＾‿ゝ＾ c)出镜（按先后顺序）：艾特我们的评委嘉宾们~阴川蝴蝶猪@阴川蝴蝶猪__一生 ，七邪@-七七七七哥- ，秦烟无泯@Coser秦烟无泯 ，依酱@绘_囤米依酱 ，龟龟@绘_幸运龟感谢以下出镜的小可爱们\﻿ (••) /酸奶培，轩泽，洛阳，萌梓喵，DAO，阮阮，阮爷，尼酱，璃苏圈官方 WCS中国@WCS中国 主办大大@WCS新疆-疆漫文化 协办@西域萌战工作室 ，@有场漫展@壹零零壹制噪厂 LTOP1001官博的微博视频
#广州身边事# 【拿上准考证 免费游仙门奇峡】高考刚结束，暑假即将到来，为了让广大学子回归大自然、探秘南粤文化，广东避暑胜地之一的“仙门奇峡风景区”将举办“缤Fun暑假，粤游仙门”活动。景区昨日公布，广东省的学生持本人2019年的中考证或高考证和居民身份证，韶关市辖的8个县（市、区）的所有学生（从小学到大学、技术院校等）凭本人居民身份证和学生证，均可获得景区游览免门票，免费期限自2019年6月10日至8月31日。据悉，仙门奇峡位于韶关市乳源瑶族自治县洛阳镇境内，是国家级AAA级景区，属典型的喀斯特岩溶地貌，是往乳源大峡谷的必经之地，更是一个融民族风情、生态旅游、休闲度假为一体的多元化的旅游度假景区。#分享广州#
洛阳【2019年栾川高速免费活动时间确定！共20天！】2019年栾川县第三届高速免费活动暨奇境栾川爽夏狂欢节新闻发布会举行。栾川县高速免费活动确定为： O2019年8月1日0点至8月20日24点 ，届时将对所有自洛栾高速栾川站、重渡沟站下站的7座以下（含7座）客车免收河南省内高速公路通行费。本届高速免费活动将是栾川县高速免费活动的收官之作，栾川县将借鉴往年活动经验，积极筹备并制定旅游安全、住宿接待、交通调度等各个方面的保障预案。真正为广大游客提供一个安全、有序、便捷、舒适的旅游环境。
#洛阳24小时#【洛阳又添9座新书房！来看看具体位置！】近日，记者从市文化广电和旅游局获悉，我市又建成投用了一批“河洛书苑”城市书房，其中，洛龙区1座、汝阳县3座、偃师市3座、栾川县2座。　　这些城市书房分别是：洛龙区大数据产业园城市书房；汝阳县城三路城市书房、文化路城市书房、醉美汝阳广场城市书房；偃师市人大政协城市书房、后庄社区城市书房、教体局城市书房；栾川县旅游驿站城市书房、九鼎城市书房。　　今年，我市计划建设57座城市书房，截至目前已建成开放35座，完成建设正在安装调试设备14座。O网页链接
【洛阳又添9座新书房】近日，记者从市文化广电和旅游局获悉，我市又建成投用了一批“河洛书苑”城市书房，其中，洛龙区1座、汝阳县3座、偃师市3座、栾川县2座。　　这些城市书房分别是：洛龙区大数据产业园城市书房；汝阳县城三路城市书房、文化路城市书房、醉美汝阳广场城市书房；偃师市人大政协城市书房、后庄社区城市书房、教体局城市书房；栾川县旅游驿站城市书房、九鼎城市书房。　　今年，我市计划建设57座城市书房，截至目前已建成开放35座，完成建设正在安装调试设备14座。(洛阳晚报记者 朱艳艳 通讯员 刘孟刚 高召 文/图)O网页链接
#扶小风徒步黄河# [徒步黄河第67天]从小浪底沿南岸盘山公路六公里，上邙山顶，到横水镇寒水村。村口一高大牌坊“豫西名镇横水”。牌坊后发现农家水席，进入寻访，老师傅姓王，正带两徒弟备菜，了解洛阳水席文化，其为文公村人，传承洛阳水席到他手中已100多年。民间美食，臻存乡间。可惜今日并非大日子，只有零散客人来点菜，如果特殊日子有包桌，肯定会领略到洛阳乡间水席的美味。王师傅留着吃午餐，谢绝好意，继续赶路。下次路过洛阳一定来吃，因为今天洛阳市区到小浪底开通了旅游公交303，寒水村下车就到饭店门口。 2洛阳·寒水村
河南省，简称“豫”，河南省因历史上大部分位于黄河以南，故名河南。远古时期，黄河中下游地区河流纵横，森林茂密，野象众多，河南被描述为人牵象之地，是象形字“豫”的根源，也是河南简称“豫”的由来。河南是中华文明和中华民族的发源地，中原河洛、三商文化源远流长，汉字文化、姓氏文化、根亲文化、诗词文化、功夫文化等博大精深；省内文物古迹、风景名胜众多，少林寺、龙门石窟、殷墟、清明上河园、黄帝故里、商丘古城、嵩山、云台山、白云山、伏牛山、石人山、鸡公山、丹江口水库、武侯祠等闻名海内外。中国八大古都中，河南一省就占了四个，分别为夏商古都郑州、商都安阳、十三朝古都洛阳和七朝古都开封。远在四千年前的新石器时代，中原人民就创造了著名的“裴李岗文化”、“仰韶文化”和“龙山文化”。河南是我国姓氏的重要发源地，中国300个大姓中根在河南的有171个，有“陈林半天下，黄郑排满街”之称的海外四大姓氏均起源于河南。豫见中国，老家河南。『大脸猫旅游』O“大脸猫”旅游随笔漫记《国内》〖079〗201610河南（20） (安阳林州红旗渠、汤阴羑里城、汤阴岳飞庙）
河南省，简称“豫”，河南省因历史上大部分位于黄河以南，故名河南。远古时期，黄河中下游地区河流纵横，森林茂密，野象众多，河南被描述为人牵象之地，是象形字“豫”的根源，也是河南简称“豫”的由来。河南是中华文明和中华民族的发源地，中原河洛、三商文化源远流长，汉字文化、姓氏文化、根亲文化、诗词文化、功夫文化等博大精深；省内文物古迹、风景名胜众多，少林寺、龙门石窟、殷墟、清明上河园、黄帝故里、商丘古城、嵩山、云台山、白云山、伏牛山、石人山、鸡公山、丹江口水库、武侯祠等闻名海内外。中国八大古都中，河南一省就占了四个，分别为夏商古都郑州、商都安阳、十三朝古都洛阳和七朝古都开封。远在四千年前的新石器时代，中原人民就创造了著名的“裴李岗文化”、“仰韶文化”和“龙山文化”。河南是我国姓氏的重要发源地，中国300个大姓中根在河南的有171个，有“陈林半天下，黄郑排满街”之称的海外四大姓氏均起源于河南。豫见中国，老家河南。『大脸猫旅游』O“大脸猫”旅游随笔漫记《国内》〖073〗201511河南（14） (南阳内乡县衙、医圣祠、武侯祠）
河南省，简称“豫”，河南省因历史上大部分位于黄河以南，故名河南。远古时期，黄河中下游地区河流纵横，森林茂密，野象众多，河南被描述为人牵象之地，是象形字“豫”的根源，也是河南简称“豫”的由来。河南是中华文明和中华民族的发源地，中原河洛、三商文化源远流长，汉字文化、姓氏文化、根亲文化、诗词文化、功夫文化等博大精深；省内文物古迹、风景名胜众多，少林寺、龙门石窟、殷墟、清明上河园、黄帝故里、商丘古城、嵩山、云台山、白云山、伏牛山、石人山、鸡公山、丹江口水库、武侯祠等闻名海内外。中国八大古都中，河南一省就占了四个，分别为夏商古都郑州、商都安阳、十三朝古都洛阳和七朝古都开封。远在四千年前的新石器时代，中原人民就创造了著名的“裴李岗文化”、“仰韶文化”和“龙山文化”。河南是我国姓氏的重要发源地，中国300个大姓中根在河南的有171个，有“陈林半天下，黄郑排满街”之称的海外四大姓氏均起源于河南。豫见中国，老家河南。『大脸猫旅游』O“大脸猫”旅游随笔漫记《国内》〖066〗201212河南（7） （平顶山街景、花卉市场）
河南省，简称“豫”，河南省因历史上大部分位于黄河以南，故名河南。远古时期，黄河中下游地区河流纵横，森林茂密，野象众多，河南被描述为人牵象之地，是象形字“豫”的根源，也是河南简称“豫”的由来。河南是中华文明和中华民族的发源地，中原河洛、三商文化源远流长，汉字文化、姓氏文化、根亲文化、诗词文化、功夫文化等博大精深；省内文物古迹、风景名胜众多，少林寺、龙门石窟、殷墟、清明上河园、黄帝故里、商丘古城、嵩山、云台山、白云山、伏牛山、石人山、鸡公山、丹江口水库、武侯祠等闻名海内外。中国八大古都中，河南一省就占了四个，分别为夏商古都郑州、商都安阳、十三朝古都洛阳和七朝古都开封。远在四千年前的新石器时代，中原人民就创造了著名的“裴李岗文化”、“仰韶文化”和“龙山文化”。河南是我国姓氏的重要发源地，中国300个大姓中根在河南的有171个，有“陈林半天下，黄郑排满街”之称的海外四大姓氏均起源于河南。豫见中国，老家河南。『大脸猫旅游』O“大脸猫”旅游随笔漫记《国内》〖063〗200912河南（4） （登封嵩山中岳庙、大法王寺）
【郑州东站端午假期加开临客75列】在端午小长假期间，郑州东站客流主要以探亲访友、旅游观光为主，客流流向主要以北京、武汉、西安、上海等旅游城市为主，省内则集中在洛阳、商丘、安阳、信阳等地。为应对此次小长假客流高峰，该站加开临客75列，其中高铁列车64列、城际列车11列，最大限度的满足广大旅客的出行需求。 该站将在高峰时段开启全部进站通道和实名制“刷脸”进站闸机，通过“铁路12306网站”和“12306手机APP”购票的旅客无需取票，可直接凭本人二代身份证刷脸进站，最大化方便旅客进站候车。此外，请广大旅客提前做好行程规划，充分考虑道路拥堵和公交、地铁实际情况，合理安排自己的交通方式和到站时间，以免耽误行程。
#洛阳城事##洛阳爆料# 5月16日，我县召开铁路小镇建设推进会，对重渡沟管委会“铁路小镇”项目中铁路主题公园建设进行专项部署。副县长周胜展、重渡沟管委会相关负责同志参加会议。会议要求，要进一步完善铁路主题公园设计规划，明确所需铁路元素的种类和数量，并认真做好铁路元素捐赠申请报送工作。据悉，此次拟申请的铁路元素包括火车头、车厢、轮对、钢轨、枕木、信号机、轮饼等，总价值420余万元。铁路元素将用于打造车头咖啡屋、火车餐吧、景观小品及登山步道，这对于更好地打造“铁路小镇”，提升当地旅游品质将起到积极作用。（来源：中国栾川网 米茂茂） 2洛阳
少林寺是中国佛教禅宗祖庭和中国功夫的发源地之一，现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家5A级旅游景区，因坐落于嵩山腹地少室山茂密丛林之中，故名“少林寺”。始建于北魏太和十九年（495年），是孝文帝为了安置他所敬仰的印度高僧跋陀尊者，在与都城洛阳相望的嵩山少室山北麓敕建而成。少林寺是世界著名的佛教寺院，是汉传佛教的禅宗祖庭，在中国佛教史上占有重要地位，被誉为“天下第一名刹”。因其历代少林武僧潜心研创和不断发展的少林功夫而名扬天下，素有“天下功夫出少林，少林功夫甲天下”之说。2010年8月，包括少林寺常住院、初祖庵、塔林在内的天地之中历史建筑群被联合国科教文组织列为世界文化遗产。 2营口
#洛阳爆料# 【快讯！洛阳龙门通用机场开建】2019年7月11日上午，洛阳龙门通用机场开工奠基仪式在伊滨经开区寇店镇举行。洛阳龙门通用机场一期26.6676公顷用地，机场选址位于洛阳市东南部的万安山区域，横跨伊滨经开区寇店镇和偃师市大口镇，与洛阳北郊机场直线距离约33公里。按照洛阳龙门通用机场建设方案，该机场一期按A2类通用机场标准建设，占地面积约400亩，先期建设800米跑道和相关航管、气象等设施，计划年底前具备通航条件。一期工程将主要用于开展空中作业、应急救援，以及旅游观光、飞行培训、飞机航材销售、托管维修服务等任务。未来，该机场二期将把跑道向东延长至1200米，增加非精密仪表导航设施，建成A1类通用机场，具备中小型公务机运营条件。
【洛阳这3个地方上榜《中国世界文化遗产预备名单》】日前，国家文物局将万里茶道申遗项目正式列入《中国世界文化遗产预备名单》，标志着万里茶道跨国申遗进入了关键性环节。其中，洛阳关林、潞泽会馆、洛阳山陕会馆列入万里茶道申遗项目清单。 万里茶道干线总长1.4万余公里，纵贯中蒙俄三国、横跨亚欧大陆，留存有大量珍贵文化遗产。在推进“一带一路”建设的热潮中，中蒙俄三国共同致力复兴这条古老的万里茶道，联合发起申报世界文化遗产的倡议。经过多年的努力，跨国申遗迈出了重要一步。#洛阳身边事#洛阳印象#精彩洛阳##河南旅游# 2洛阳·音乐喷泉
#洛阳 · 洛阳龙门石窟[地点]# 来洛阳了没？世界遗产委员会对龙门石窟的评价：龙门地区的石窟和佛龛展现了中国北魏晚期至唐代(公元493年~907年)期间，最具规模和最为优秀的造型艺术。这些详实描述佛教中宗教题材的艺术作品，代表了中国石刻艺术的最高峰。龙门石窟因为满足世界文化遗产下列评定标准：(i) 人类艺术创造力的杰出表现。(ii) 是对悠久历史的艺术形式的完美展现，在这一区域的文化发展中扮演着重要的角色。(iii)是对中国唐朝高度的文化水平和成熟的社会的展现。下面看一下旅游群众对他的评价吧！
#洛阳旅游攻略# 你没有看错！来自南极的企鹅宝宝空降倒盏村欢乐世界！【洛阳小方特】倒盏村欢乐世界  六一钜惠，欢乐儿童节，特推出欢乐世界豪华套票（价值410元豪华礼包）12种好玩游乐项目 包含：零距离欣赏南极萌宠企鹅宝宝、冰雪大世界、摩天轮、大摆锤、海盗船、旋转木马、滑翔龙、喷球车、火凤凰、小飞羊、魔幻星空、蹦床、旋转飞椅。冰雪大世界租棉服自理10元/人（必消） 六一特价：39元/人 六一特价：39元/人产品ID:3154626 限量2000张 有效期：2019年6月1日至2019年6月30日。 六一献礼：企鹅宝宝巡演时间6月1日-6月9日。 抢购时间：2019年5月27日上午10:00. 地址：洛阳市洛龙区玄奘路倒盏民俗文化村南区冰雪大世界园内 畅玩一夏，快乐六一， 就在洛阳小方特  倒盏村欢乐世界
#2019“大美中国”中部地区交通广播记者走进洛阳采风活动# 第四站 走进洛阳“中原渡口”——洛邑古城！洛邑古城位于洛阳老城区，属河南省重点PPP项目，是一个集文、游、玩、食、宿、购于一体的综合性人文旅游园区。园区内一步一景，人文气息浓厚。文峰塔屹立千年，金元故城墙犹可追寻，府文庙、四眼井、新潭遗址历史遗迹星罗棋布。以河洛文化为核心，古典商铺集聚唐三彩、泥咕咕、孔家钧窑、叶雕、汝阳刘毛笔、秦氏绢艺、皮雕等国家、省、市级200余项非遗百态，园区各处遍布宫廷乐舞、戏曲曲艺、民间绝活等传统艺术表演、主题互动体验，以深厚的历史文化底蕴，讲述古都的历史传奇。让世界看到中国之美。
#花式种草##黄三岁旅行志# @新浪旅游 @微博旅游 @尤物一姐 O尤物志 @萌草菌投稿请私信洛阳最美民宿 「苏木民宿」古都店一家一般很少能预订到民宿[萌萌哒R]店名：「苏木民宿」古都店坐标：洛邑古城对面小区[斜眼R]预订：小猪 爱彼迎 榛果[赞R]价格：350元上下（不同时间不同价格）房间：两室一厅 小区内24小时安保 门禁 投影 全自动洗衣机 吊椅……高层河景暖气房房间距离洛邑古城散步的距离，距离洛邑古城著名的十字街夜市不到2公里，距离国花园 丽景门也是很近在龙门石窟和白马寺中间……适合家庭出行，朋友闺蜜小聚，约拍也是美到不像话[斜眼R] L黄三岁_旅行家的秒拍视频
龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，位于河南省洛阳市洛龙区伊河两岸的龙门山与香山上。龙门石窟与莫高窟、云冈石窟、麦积山石窟并称中国四大石窟。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。龙门石窟延续时间长，跨越朝代多，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。2000年被联合国科教文组织列为世界文化遗产 2洛阳·龙门石窟景区
#我的vivo生活##旅游看安阳# 安阳长春观是免费景区，是道士修炼的地方，同时也是道教祀神和做法事的处所。在河南省各个城市，分布着许多道观。其中最有名的10大道观分别为：中岳庙、王屋山阳台宫、老君山金顶、鹿邑太清宫、鹿邑明道宫、安阳长春观、开封延庆观、太昊陵、洛阳上清宫和嘉应观。而著名的赵匡胤千里送京娘的故事，据说与其中的安阳长春观有关。相传一民间女子赵京娘随父亲往北岳还香愿，怎料途中偶遇马贼，被强掳至赵匡胤叔父赵景清所在道观。赵匡胤某日闲逛，忽闻暗室有女子哭泣，得知详情后便将京娘救出。恐京娘再次被虏，赵匡胤便护送其回家，两人以兄妹相称。归途艰险异常，三番两次遭遇马贼滋扰，赵匡胤皆以一人之力化之。赵京娘终被赵匡胤的仗义所打动，遂表达了爱慕之情。然赵匡胤感念自己大业未成，又恐背上不义之名，婉言拒绝。即便将京娘送归后，其父感念恩德将京娘许之，赵匡胤亦未接受。可怜京娘前受马贼所虏，后又与陌生男子结伴多时，周遭之人多有非议，她为表贞洁只能自尽而亡。赵匡胤登基后，获知此事，感其忠贞，为其敕封立祠。故事中所说的道观，相传就是长春观。当然，故事仅是故事，我们也无从考究真假，但长春观却是真实存在的。它位于安阳市善应镇南海路1号，由于2013年北京太申祥和集团开始重新修缮，如今更显恢弘大气了。
俯瞰粤东明珠：潮州之广济桥潮州位于粤东韩江中下游，是一座历史旅游名城，其中有韩文公祠、开元寺、广济桥最为出名。潮州广济桥，俗称湘子桥，横跨韩江，是中国四大古桥之一（另赵州桥、洛阳桥、卢沟桥），其中“广济”二字，寓意为“广济百粤之民”。有民谣这样唱：到广不到潮，枉费走一遭；到潮不到桥，白白走一场。广济桥是潮州八景之一，是潮州著名文物旅游胜地。其特有的高雅造型，令人叹为观止的艺术价值，成为岭南人们吟诵的对象、游览的名胜。潮州广济桥有三大特色：一、十八梭般廿四洲；二、廿四楼台廿四样；三、一里长桥一里市。潮州广济桥，为浮梁结构，梁舟结合。在明宣德年间，桥上建有百二十六间亭屋之外，还在各个桥墩上修筑楼台，《广济赋》有云：方文一楼，十丈一阁。在古代岭南风雨桥中，规模之大、形式之多、装饰之美，世所罕见。潮州广济桥，意境之美也是让人感叹：峰低山让月，舟小水亲人。在太阳初升，还是在夜色、雨中、雾中，都一样美不胜收。
洛阳栾川至卢氏高速公路全长75公里，概算投资154亿元！计划于2021年12月底建成通车。采用双向四车道、现代高速公路技术标准。该项目地处熊耳山、伏牛山深山区，是助力卢氏等深度贫困地区脱贫攻坚的“扶贫路”，是促进沿线旅游和矿产资源开发、生态保护，带动豫西地区区域经济社会发展的又一条“致富路”，更是三门峡市人民群众翘首以盼的“民生路”。目前，该项目在省发改委、省交通运输厅、省自然资源厅等有关部门和单位的大力关心和支持下，已具备全面开工条件。    栾川至卢氏高速公路卢氏段是省、市重点建设项目，是我省“双千工程”的重要组成部分。该项目起点在洛阳，栾川县，与洛栾高速公路相接，途经卢氏县汤河乡、横涧乡，终点与三淅高速公路相连，计划于2021年12月底建成通车。
一提到旅游策划人人都会说要挖掘历史文化，突出地方特色，这是对的。但很多时候，大家会为文化而文化，忘记了根本目的是吸引游客、发展经济。任何一个景区或城市的文化都有其特点，但是这个特点不一定是卖点。特点是与众不同之处，卖点是消费者愿意掏钱买单的特点。消费者不愿意买单，再特也没用。消费者愿意为什么样的文化掏钱呢？世界级的文化、独一无二特别有吸引力的文化、数一数二的文化。但是很多城市和景区根本不具备这种量级的文化。北京、西安、洛阳是千年古都，这就是一流的文化，这些城市搞旅游靠古人就可以赚钱了。绝大多数城市和景区的文化是有特点，但缺乏足够的量级和吸引力！ 2兴平·桑镇
【五一假期河南道路、水路运输运行平稳，高速单日流量首破300万辆】据省交通运输厅数据统计，五一假期，河南全省道路交通运输累计完成客运量873.47万人次，同比（去年5月1日-4日）下降3.4%；累计投入运力14.69万辆，发放班次32.32万次，无安全生产事故和旅客滞留现象。另外，全省水路运输累计完成客运量40.62万人次；累计投入运力3824艘，53514客位。无安全生产事故和旅客滞留现象。在全省高速公路通行方面，全省高速公路累计通行车辆1180万辆，其中：小型客车1018.76万辆，占86.63%，免征通行费4.24亿元，同比（去年5月1日-4日）增长53%；“绿色通道”车辆7.37万辆，免费2827.16万元，同比（去年5月1日-4日）增长16.11%。无安全生产事故和旅客滞留现象。今年“五一”期间，受假期延长、旅游热度上升和天气晴好影响，加之高速公路对7座以下（含7座）小客车免收通行费的政策，郑州、洛阳及省内旅游城市附近高速干线、互通立交、桥隧路段、服务区的车流量增长明显，河南高速单日流量在假期第一天通行318.70万辆，同比增长16.63%，首次突破300万辆，为历史新高。5月4日17时-20时返程高峰期间，返程车流将达到290万辆左右，假期总流量将突破1180万辆。（河南经济广播记者书丽）
#洛阳爆料#洛阳旅游洛阳旅游年票又增添两个A级景区！ 你手中的旅游年票更值钱了！按照《洛阳市人民政府办公室关于印发洛阳市旅游年票使用管理办法的通知》（[2017]25号）文件规定，鼓励社会企业商业开发建设的旅游景区（点）自愿加入旅游年票景区的原则，国家5A级旅游景区焦作神农山景区（门票价格65元）、国家4A级旅游景区济源黄河三峡景区（门票价格50元）申请加入洛阳旅游年票。焦作神农山景区、济源黄河三峡景区2018年10月向洛阳市旅游年票管理办公室申请加入洛阳旅游年票景区，经过年票办工作人员现场实地考察了这两个景区的基础设施和管理服务以及安全应急等方面具有相应的基础，认为这两个景区具备接待旅游年票游客的条件，并上报文旅局同意这2个景区加入洛阳旅游年票景区，目前已完成年票设备安装、景区人员培训，从即日起开始接待洛阳旅游年票游客。
#洛阳新鲜事# 好消息！4月起，洛阳机场将新增及复飞10个航班！按照民航局目前的规划与批复，本月底夏秋航线换季。洛阳机场将新增贵阳、哈尔滨、泸州、桂林等在内10个航点城市4月起，从家门口坐飞机去热门旅游城市将更加便捷，即将到来民航换季 洛阳航空再传佳讯，自3月31日起洛阳机场执行2019年夏秋航季航班时刻通航城市从23个增长至29个较去年同比增加26%。好消息！4月起，洛阳机场将新增及复飞10个航班！，洛阳到北京、上海、昆明、珠海、扬州、杭州等地的航班班期基本不变。新增及复飞洛阳到成都、青岛、泸州、鄂尔多斯天津、哈尔滨、桂林、贵阳南通、银川10个航点城市。届时，从洛阳机场出发，北京、上海、广州、深圳、泸州、鄂尔多斯、呼和浩特、昆明、大连、宁波、扬州、沈阳、重庆、乌鲁木齐、海口、珠海、南宁、杭州、西宁、哈尔滨、桂林、青岛、成都、天津、贵阳、银川、南通、大阪、曼谷29个航点城市实现全面通航，航线网络将进一步强化，从家门口出发即可一飞直达！（本文所列航线开通班期、时刻等，最终以民航局批复为准。） 2洛阳·关林镇
【机场新闻】东海航空南通=济州岛航线3月22日首航！！ 为进一步加强在通航线网络布局，东海航空于2019年3月22日正式开通南通=济州岛航线，班期为每周一、五各1班，机型为波音737-800。该条航线是东海航空在南通兴东国际机场开通的首条国际航线，首航当日南通出港旅客达148人，客座率为87%。 据了解，在即将到来的2019年夏秋航班换季调整计划中，除济州岛航线外，南通兴东国际机场还将新增海拉尔、洛阳航线，加密广州、长沙、厦门、西安、银川等航线。 2018年，南通机场旅客吞吐量突破277.13万人次，同比增长37.94%，安全保障航班33781架次，同比增长33.66%。目前已与国内外41个重点经济和旅游城市互联互通，在拓展南通与周边国内外重要城市经济与文化往来的同时，也为南通及周边地区旅客出行提供了便捷。 当前，南通机场正以打造“长三角北翼重要航空港”为目标，科学推进新航站楼施工建设，力争今年上半年投入使用，机场大道高架、空港酒店等基础设施也将同步配套到位，届时，南通机场对外形象与服务保障能力将得到显著提升。
#洛阳身边事#【首批革命文物保护利用片区分县名单公布 新安、孟津两县入选】日前，中宣部、财政部、文化和旅游部、国家文物局公布第一批革命文物保护利用片区分县名单，共计15个片区645个县。我市新安县和孟津县入选。 这15个片区包括基于土地革命战争时期革命根据地而确定的13个片区和基于抗日战争时期晋冀豫抗日根据地、苏北抗日根据地而确定的2个片区，即井冈山、原中央苏区、湘鄂西、海陆丰、鄂豫皖、琼崖、闽浙赣、湘鄂赣、湘赣、左右江、川陕、陕甘、湘鄂川黔、晋冀豫、苏北片区，涉及20个省（区、市）110个市645个县。（来源 洛阳日报）
【#五一放假4天# 拟去三亚、洛阳和恩施的游客增速最快】“五一”假期调整为4天。May Day holiday was extended to four days.中、短途旅行medium- and short-distance trips；全国铁路4月10日起实施新列车运行图。A new railway operating plan was started from April 10. 乘坐高铁旅行更便捷。High-speed train trips are easier and more convenient.假期延长后，计划去三亚、洛阳和恩施的游客增长速度最快。Travel plans to Sanya, Luoyang and Enshi grew most rapidly due to the extended holidays. (网络图) #3小时高铁旅游地图#
#身边的感动#【2018年河南省“新时代好少年”——孙千里】孙千里，17岁，现为洛阳市栾川一高学生。他热心环保，把环保实践当成学习的一部分，利用假期组织开展南水北调地清河环境保护的公益宣传，利用暑假参加中山大学在栾川举办的生态旅游可发展监测点抽样调查工作等，先后撰写了《伊河水系现状调查》《关于栾川县环境保护工作的调查报告》。孙千里组织成立了栾川一高生态环境学社，号召环保爱好者共同学习交流实践，他说：“我有一个心愿，就是希望能为家乡的生态环境保护贡献力量！” 孙千里同时也是品学兼优的好学生，成绩优异；自初一起任班干部，任劳任怨，组织同学们“一帮一”结对子共同提高。
少林寺是中国莆田鞋佛教禅宗祖庭和中国功夫的发源地，现为世界文化遗产、全国重点文物保匡威护单位、国家AAAAA级旅游景区，位于河莆田鞋南省郑州市登封市嵩山五乳峰下，因坐落于嵩山腹地少室山茂密丛林之中，故名"少林寺"。始建于北魏太和十九莆田鞋年(495年)，是孝文帝为了安置他所敬仰的印度高僧跋陀尊者，在与都城洛阳相望的嵩山少室山北麓莆田鞋敕建而成。少林寺常住院占地面积约57600平方米运动鞋，现任方丈是曹洞正宗第47世、第33代嗣祖沙门释永信。少林寺是世界著名的佛教莆田鞋寺院，是汉传佛教的禅宗祖庭，在中国佛教史上占有重要地位，被誉为"天下第一名刹"。因老爹鞋其历代少林武僧潜心研创和不断发展的少椰子林功夫而名扬天下，素有"天下功夫出少林，少莆田鞋林功夫甲天下"之说。
洛阳洛阳身边事洛阳伏牛山滑雪度假乐园，国家AAAA级景区，位于栾川县城西18公里，最高海拔2200米，度假乐园海拔1700米，占地面积10平方公里，是一家集户外滑雪，室内滑雪、滑冰，高山观光、湖滨休闲度假为一体的四季旅游度假胜地。 四季冰雪乐园内四季恒温，常年低于零下2度，场馆内白雪皑皑，雪花飞舞，融入其中，尽享四季滑雪的浪漫与激情。乘观光缆车可直达高山观光区，风景气势雄浑，风姿绰约，延绵不绝，在揽秀台、望仙阁、情侣观景台可以从不同角度欣赏八百里伏牛山！#洛阳爆料# @洛阳同城 L豫见栾川的秒拍视频
#2019河南省两会# 【省人大代表郝彦洁：让文物“说话”让人们触摸历史】1月18日上午，河南省第十三届人民代表大会第二次会议第二次“代表通道”开启，又有6名省人大代表直面记者提问。省人大代表郝彦洁是来自历史文化名城洛阳一名从事城市规划工作的代表。洛阳作为国内知名的旅游城市，文化和旅游资源十分丰富，国际文化旅游名城的建设，也是省委省政府赋予洛阳的战略定位之一，那么洛阳在加快国际文化旅游名城建设中都做了哪些工作？以后还有哪些规划呢？ O省人大代表郝彦洁：让文物“说话”让人们触摸历史
#两会政在说# #河南两会#【#问道两会#人大代表郝彦洁：加快洛阳国际文化旅游名城建设 让民众更直观触摸历史】5000多年文明史、4000多年城市史、1500多年建都史，华夏文明的重要发祥地。洛阳如何建设？规划师郝彦洁给出答案：我们在城市规划和建设的各个方面都融入了历史文化元素，积极打造“博物馆之都”。目前，历史轴线上的重要节点已陆续建成，其余项目正加快推进。她还借机邀请大家到洛阳探访“最早的中国”，感受“华夏第一都”的独特文化魅力。更多详情戳O【问道两会】人大代表郝彦洁： 加快洛阳国际文化旅游名城建设 让民众更直观触摸历史
下午第二节计算机课看见这美好的景色突然想到为啥我对夕阳这么情有独钟，这样美好就该晒太阳写书然后又开始想到跨文化交际的老师 她说的也是常识 可我就是很喜欢她 多提提她省的我老是打瞌睡 说西方去旅游都是用心感受，而中国的旅游就是拍照。因为西方放假时间很多，物质条件又很充裕，中国人没时间往外跑，只能用镜头记录这弥足珍贵的空隙，我突然想到我元旦的时候去洛阳的龙门石窟，那天白天很暖货 但是毕竟是冬天还是要有点冬天的样子 我们俩个也是全过程都在拍照 后来我都疲倦了 一方面是冻手，另一方面是手机电量不足。要下课了 絮絮叨叨这么多 也是我的快乐之一
河南旅游之焦洛阳篇---玩（1）龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，位于河南省洛阳市洛龙区伊河两岸的龙门山与香山上。龙门石窟与莫高窟、云冈石窟、麦积山石窟并称中国四大石窟。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。龙门石窟延续时间长，跨越朝代多，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。2000年被联合国科教文组织列为世界文化遗产。
#郑州爆料# 【全国首家“高铁+共享汽车+旅游”项目启动，凭高铁票游河南有优惠！】1月15日，中国铁路郑州局宣布全国首家“高铁+共享汽车+旅游”项目启动，该项目第一批拟在郑州、开封、洛阳等城市建设，计划在郑州东站，郑州站、洛阳龙门站等各建设50至100个不等的共享汽车停车位。河南还将制定优惠政策，游客凭3日内高铁车票（实名制），在票证相符的情况下，在河南省境内旅游可比照旅游团体票优惠政策，享受景区门票5-8折优惠。#郑州春运# O全国首家“高铁+共享汽车+旅游”项目启动，凭高铁票游河南有优惠！
广济桥（俗称湘子桥），全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，位于潮州古城东门外，横跨韩江，联结东西两岸，为古代闽粤交通要津。以集梁桥、浮桥、拱桥于一体的独特风格，与赵州桥、洛阳桥、卢沟桥并称中国著名古桥。古人有“到潮不到桥，枉向潮州走一遭”之说。桥梁专家茅以升曾撰文指出：广济桥“中有一段，用船只连为浮桥，可以解开，让出航道，成为可分可合的活动桥，是我国桥梁史上的一个特例。” 桥上形式各异的亭台楼阁是该桥的一大奇观，因兼作经商店铺，故有“廿四楼台廿四样”、“一里长桥一里市”之美称。广济桥始建于南宋乾道七年（公元1171年），至明嘉靖九年（公元1530年）形成“十八梭船廿四洲”的格局。后多次修建。2003年，广济桥全面维修，2007年竣工。“广川利涉开新运，杰阁重楼见旧仪”（饶宗颐先生联语）。修复后的广济桥，梁舟结合，联阁重瓴，宛若长龙嬉水，复道行空。其独特之风姿与高雅之造型艺术，令人叹为观止。而桥上琳琅满目的楹联亭匾，更让人恍若置身于诗文书法的艺术长廊中。广济桥，是一座美轮美奂、活色生香的文化古桥。 2潮州·广济桥 L潮州徐榛的微博视频
#百城过大年##洛阳微博狂欢夜# 【好消息！洛阳龙门石窟门票半价以及60岁以上免费23天！】11日，从龙门石窟景区获悉，1月12日至2月3日，该景区对所有游客实行半价优惠，对全国60周岁以上（含60岁）游客群体执行门票免票优惠。龙门石窟景区相关负责人介绍，为响应河南省文化和旅游厅“春满中原·老家河南”全省5A级景区春季旅游活动通知，从1月12日至2月3日，龙门石窟对全国游客执行门票半价优惠，原享受景区门票免票优惠政策的游客群体仍执行景区现行优惠政策；原享受门票半价优惠的游客群体仍享受半价优惠政策，不再进行二次优惠；景区其他服务项目不在此次活动范围，仍执行原政策不变。 1月12日至2月3日，为倡导敬老爱老社会风尚，龙门石窟景区对全国60周岁以上（含60岁）游客群体执行门票免票优惠。凡年满60周岁（含60岁）的游客，凭本人有效身份证，即可享受门票免费优惠政策，直接验证入园。
#百城过大年##洛阳爆料# 【好消息！洛阳龙门石窟门票半价以及60岁以上免费23天！】11日，从龙门石窟景区获悉，1月12日至2月3日，该景区对所有游客实行半价优惠，对全国60周岁以上（含60岁）游客群体执行门票免票优惠。龙门石窟景区相关负责人介绍，为响应河南省文化和旅游厅“春满中原·老家河南”全省5A级景区春季旅游活动通知，从1月12日至2月3日，龙门石窟对全国游客执行门票半价优惠，原享受景区门票免票优惠政策的游客群体仍执行景区现行优惠政策；原享受门票半价优惠的游客群体仍享受半价优惠政策，不再进行二次优惠；景区其他服务项目不在此次活动范围，仍执行原政策不变。 1月12日至2月3日，为倡导敬老爱老社会风尚，龙门石窟景区对全国60周岁以上（含60岁）游客群体执行门票免票优惠。凡年满60周岁（含60岁）的游客，凭本人有效身份证，即可享受门票免费优惠政策，直接验证入园。2洛阳
#舌尖上中国# #洛阳美食# #红薯粉条# #栾川旅游#栾川潭头粉条畅销主要有几大原因：原因一：潭头土质肥沃、疏松，通气性好，生长的红薯淀粉含量高，口感绵甜可口。原因二：选取潭头食材，粉条无污染无公害，天然的绿色产品。原因三：食材红薯为抗癌食品，且营养丰富，富含碳水化合物、膳食纤维、蛋白质、烟酸和钙、镁、铁、钾、磷、钠等人体所需的矿物质。原因四：传统制作方式，全程无任何添加剂，消费者食之放心。原因五：粉条色泽晶莹发亮，做菜耐炖不断，口感劲道、柔润嫩滑。原因六：红薯粉条具有良好的附味性，能吸收各种鲜美汤料的味道。粉条作出的美味佳肴：（各位吃货自己发挥想象吧）另有栾川豆腐等，经过或旅游来到栾川的朋友不要忘了尝尝哦！！！！！潭头粉条耐炖，口感劲道，纯手工制作，耐储存纯手工传统红薯粉条制作工艺流程
乐在其中 小小鱼18年元月份拍自老君山 一山有四季，十里不同天。君山北麓冰未消，伊水之阳花艳艳"。这是老君山的生动写照。老君山又名景室山，国家AAAAA级旅游景区，位于洛阳市栾川城郊，是秦岭余脉八百里伏牛山的主峰，海拔2200米。因道教始祖老子归隐修炼于此而得名，自古被尊为天下名山，道教圣地，有"中州地区天然动植物种质基因库"之美誉，号称洛阳的"避暑山庄"，为栾川八大景观之首，被誉为"君山奇景"。一山有四季，十里不同天。君山北麓冰未消，伊水之阳花艳艳"。这是老君山的生动写照。老君山又名景室山，国家AAAAA级旅游景区，位于洛阳市栾川城郊，是秦岭余脉八百里伏牛山的主峰，海拔2200米。因道教始祖老子归隐修炼于此而得名，自古被尊为天下名山，道教圣地，有"中州地区天然动植物种质基因库"之美誉，号称洛阳的"避暑山庄"，为栾川八大景观之首，被誉为"君山奇景"。
从成都旅游回来后一直念念不忘的除了火锅就是冰粉了，谢谢胖哥@胖哥带你吃洛阳 的双人餐。甜心闲生，位置很好找，在店员的推荐下选了两款。玫瑰糍粑冰粉，料很足，满满一大碗，瓜子，花生，葡萄干，山楂，小丸子，还有玫瑰花瓣。中途服务员还帮忙加了一次料，很贴心啦白雪黑糯米冰粉，冰粉爽滑，沙冰口感很好，整体口感甜而不腻，夏天肯定特别受欢迎，超级推荐。甜点后又去吃了高记油茶，不愧是老字号，人超级多，最爱上面那层果子。吃完饭溜达到洛邑古城，作为一个洛阳人竟然是第一次来这里，惭愧[皱眉]。本来想看灯光秀，可惜时间太晚了，只能改天再约了。 2洛阳·洛邑古城景区
【2019中国（洛阳）房车旅游产业链大会举行】12日，2019中国(洛阳)房车旅游产业链大会暨第二届中国国际房车旅游产业发展高峰论坛在洛阳会展中心举行，国内50余家领先房车企业参展。展会将持续至14日。　　该活动由省旅游协会主办，省旅游协会房车露营分会、房车旅游网承办，洛阳会展中心协办。展会吸引了宇通、诺优、朗宸、旌航、中天、大通、江铃等国内领先房车企业参展，展出各类车型房车300余款，自行、拖挂、商务、旅居等应有尽有。O2019中国（洛阳）房车旅游产业链大会举行（来源 洛阳日报）
#洛阳爆料#【用好洛阳自驾车旅游规划 您也能有说走就走的旅行】 近日，我市印发《洛阳市自驾车旅游总体规划》(以下简称《规划》)，指出将整合洛阳全域资源，提升自驾旅游体验，使自驾车旅游成为全市旅游产业整合提升的突破口和着力点。《规划》指出，我市力争在5年内打造1条具有中原地区示范性的自驾车旅游样板线路，形成4条省内知名、洛阳著名的自驾车旅游精品线路，并逐步推出16条覆盖洛阳全境的自驾车主题旅游线路，同时建设一批自驾车营地示范项目。以及做大做强洛阳自驾车旅游产业体系，将洛阳建成国际化的自驾车旅游目的地。《规划》确定了“一环二核三片区”的全市自驾车旅游发展空间布局。其中，“一环”为中原最美山水人文自驾样板环线，“二核”为中心城区自驾游服务核心枢纽、伏牛山山区自驾游服务核心枢纽，“三片区”为环城文化休闲自驾片区、沿黄滨水娱乐自驾片区及南部鲜氧度假自驾片区，此次规划期限为2018年至2030年。总结一下，里面提到的这么多线路，基本覆盖了洛阳全境的优质自驾车旅游线路，自己以后出去玩都不用费劲去做攻略了。然而线路涵盖的景点也挺多的，但具体行程如何安排比较合理呢？那就来了解一下吧 2洛阳
#洛阳身边事# 【洛阳公交扫码支付将于10月底前落实】智慧公交包含移动支付与智能调度等各个方面，市民朋友们通过智能站牌或手机客户端等，就可实时查看周边公交站点、线路、车辆运行情况等。同时，计划开通老城环线、恒大绿洲至周边短途线路等微循环公交线路。除此之外，市公交集团将在电子月票、电子钱包的基础上，推出日卡、周卡、10日卡等，给市民更多选择。同时，外地人来洛旅游、办事时，乘坐公交车将更便利、更优惠。换乘优惠政策也将届时推出，如规定时间内换乘免费，超出规定时间后换乘可享折扣等。via.老贾播报
11. 一覺放開天地寛火車在傍晚時分扺達古都洛陽，與鄭州比較，洛陽整潔得多，街道兩旁都種滿了顏色鮮艷的小花朵，感覺走進了一座花園古城。改革開放初期，旅遊業剛啟步，整個洛陽的酒店不多，到酒店投宿不像現時一部智能電話在手便可任我行。我們隨意步入一間酒店，事先也不知是否滿座，幸好這一間新建成的天香飯店有房出租，當時的酒店多有三人房，我們四人便要加床。這天我猜輸了，原應要睡在加床，但酒店經理對我很友善，安排了我一個人入住單人房睡大床，只收加床費。安頓下來後，我們很快便找到明天本地團一日遊，收費很便宜，只提供小旅巴交通接載到各景點，不包門票，也沒有導遊服務，這也不打緊，反正我們的普通話很爛，説不通聽不懂。一日遊包括白馬寺、中嶽廟、少林寺及龍門石窟。翌日清早七點出發，要早點瞓啦！睡了兩晚火車臥舖後，終於可安睡在大床上，真是一覺放開天地寛！
近期，焦作旅游市场出现了新型“旅游”陷阱，个别旅行社在郑州、洛阳、安阳、新乡等地以“旅游”为名招徕游客，用79元、88元等低价“旅游”送“大礼包”为诱饵，诱导“游客”参加低价旅游团，名为旅游，实为强迫购物，进多家购物场所（每家购物场所停留1~2小时），听销售人员讲课，诱导、欺骗、强迫或变相强迫“游客”购物，“游客”不但未能游览云台山、青天河等焦作知名景区，反而因为受诱导、欺骗参与购物造成损失。这种行为不仅损害了“游客”的合法权益，而且扰乱了我市旅游市场秩序，影响我市旅游形象。目前，我市旅游等行政部门已在查处此类违法行为，凡参加低价旅游“送礼包”被诱导、欺骗、强迫或变相强迫购物的，请拨打12301进行举报。特提醒广大群众注意，不要轻信低价旅游“送礼包”等诱骗信息，避免上当受骗，造成人身或财产损失。来自:焦作市旅游局
#车载民生，壹行天下# #河南旅游##用壹行天下买汽车票# #旅游风景##智慧购票,便民出行# #河南洛阳##鸡冠洞风景区#鸡冠洞风景区，位于洛阳市栾川县城以西约3公里的小双堂沟内，属于喀斯特岩溶地貌。鸡冠洞斜入地下长达1000多米，是北方地区罕见的洞穴旅游景区。洞中一年四季恒温18度，严冬季节，洞内暖意融融；盛夏酷暑时，洞中寒气侵袭，爽凉宜人，被誉为“自然大空调”。形成于几亿年前的鸡冠洞，在唐代贞观年间（公元627-649年）被发现，洞内面积巨大，分为多个不同主题的小景区，有“玉柱潭”、“溢彩殿”、“叠帏宫”等。中国那么大，我想去看看，用壹行天下买汽车票，方便快捷
#旖旎风景# 龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，位于河南省洛阳市洛龙区伊河两岸的龙门山与香山上。龙门石窟与莫高窟、云冈石窟、麦积山石窟并称中国四大石窟。 龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。 龙门石窟延续时间长，跨越朝代多，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。2000年被联合国科教文组织列为世界文化遗产。[1][2][3]
洛阳人民急切盼望，洛阳明堂三次改造，明堂的外观确实丑陋，本就是中心核心区域的宫殿，整得四不像，设计没有美学的观念，毫无气势，和马上建成的应天门搭配不当，隋唐洛阳城需要大型的核心建筑，天堂功能本就不是宫殿，中心的明堂撑不起台面，虽说是保护工程但下图保护提升的难度不大，保护大遗址，让游客感受隋唐洛阳城的宏伟壮丽。洛阳应天门，天津桥，定鼎门，洛阳城南城墙遗址，多点开花，希望都建设成为精品，完成隋唐洛阳城宏伟壮丽的格局，相信建成后会极大的提升洛阳市旅游文化分，提升历史厚重感。不仅对城市，对人民，都是极大的提升，一个景点没有核心建筑，或者说是高潮，怎么撑起中国洛阳隋唐洛阳城的大旗。【图片】【图片】【图片】@洛阳全攻略 @微博洛阳 @洛阳市文物局 @洛阳同城 2石家庄·河北师范大学
#银川生活# 【4月9日开行银川至吉首、湛江、桂林北、宜昌旅游列车】　4月8日，记者从银川客运段获悉，4月9日开行银川至吉首、湛江、桂林北、宜昌旅游列车，历时12天16小时42分钟。该次列车于4月9日13时08分银川始发，经青铜峡、中卫、中卫、平凉、洛阳、襄阳、张家界等15个到站，于4月11日10时09分抵达该旅游专列的第一站吉首，并将在此停留24小时06分。在此期间，旅客可置身湘西特色民居吊脚楼，感受壮美的传统建筑，品味“酸辣”的湘西正宗味道。4月12日10时15分，列车驶离吉首，经怀化、八斗、柳州、玉林，于13日7时10分抵达“港城”湛江，在此停留3天9小时40分。旅客可追寻雷州文化的足迹，领略遂溪孔子文化城、岭北螺岗小镇和骑楼建筑群的大美风光。
【大学生杨鹏程捐献智能果皮箱亮相洛阳】建设智慧景区、智慧城市、洛阳大学生团队研发一批黑科技智能果皮箱，无偿捐献给洛阳市为响应洛阳市“智慧城市、节能环保”的号召，洛阳伊滨区的杨鹏程同学带领团队历时八个月研发了一批智能果皮箱，捐赠给洛阳市，为环保事业做贡献，目前已经安放到伊滨区部分街道和社区。据了解投放垃圾之后，果皮箱会自动向手机发放红包，以此提倡市民不乱扔垃圾。果皮箱还包含了感应开门、定位、语音播报、积分共享、监督、报警、发电、导游、充电、满载预警、灭火、数据分析、温度检测、除臭、环境监测、人脸识别等数十种功能。同时果皮箱首次和智慧景区相结合，增设了导游等服务，电子手绘地图，为洛阳市智慧景区的建设添砖加瓦。据悉，杨鹏程近年来多次为公益事业做贡献，今年四月自费发起首届华夏汉服旅游节，为城市营销做宣传，吸引万名游客到洛阳旅游参观，为洛阳文化旅游事业的发展做出了努力。
【现代“唐三彩”惊艳奥斯汀】“郭爱和三彩釉画展”于中国新春期间在美国德克萨斯州首府奥斯汀的罗素收藏馆（Russell Collection）开幕，展出陶瓷艺术大师郭爱和2005年至今创作的107件三彩釉画及陶艺作品。来自中国、美国、墨西哥、印度、日本、意大利及希腊的300余名艺术家、设计师及收藏者前往一饱眼福，美国国会议员Lloyd Doggett及中国驻休斯敦总领事馆参赞陈宏生等嘉宾也出席了开幕式。郭爱和是中国文化和旅游部优秀专家，现任中国三彩艺术馆、洛阳三彩艺术博物馆长，多幅作品成为中国大都市的地标。这是他首次在北美举行大型个展。展览持续至2月28日结束。#中国之造ChinaMade#
#这样过大年# 头一回在大年初四就出去玩，北京-成都-自贡-西安安康-河南洛阳-河南安阳-延庆。跟着老师就有六天满满当当的行程，自贡灯会-荣县大佛-燊海井-盐业历史博物馆-秦始皇陵兵马俑-龙门石窟。感悟：我不信旅游景点有淡季！不论什么时候人都非！常！多！看兵马俑全靠自拍杆，往前走全靠人流涌动。结合夏天去西藏的经历我深刻的理解了什么叫再冷也是夏天和再热也是冬天这两句话。抱着去暖和暖和的心态穿着薄薄的羽绒服到南方，一场雨直接下傻了，不说了，要去冲感冒药了，阿嚏PS：我要实名佩服导师，三天每天都连开七八百公里路程还不打瞌睡！
免高速费！这些人去皇城相府能省下一笔钱~节后上班福利，就是如此任性皇城相府为晋城市民放大招！！！四个景区一场秀，门票只要100元近日皇城相府给外地游客送福利啦长治、临汾、洛阳、济源这四个城市的游客到皇城相府旅游可以报销高速过路费一、时间：2月11日一一2月20日（正月初七到正月十六）二、活动城市：长治、临汾、洛阳、济源三、活动内容：长治、临汾、洛阳、济源自驾游客于正月初七至正月十六自驾到皇城相府旅游的，凡购买皇城相府景区门票，凭当天过路费发票报销单程高速路桥费。四、活动说明： 1、本次活动只限自驾车参与，不含旅行社团队和户外团队，仅限七座以下车辆。2、过路费发票显示高速进口站必须与车牌归属地一致，并且是归属地到景区的最优线路不得故意绕行，出站在景区附近出口。3、游客到前台办理时需出示当天过路费发票。4、ETC客户不能参与活动，如需参加走非ETC通道出示票据。
#车载民生，壹行天下# #河南旅游##用壹行天下买汽车票# #旅游风景##智慧购票,便民出行# #河南洛阳##白马寺#白马寺始建于东汉永平十一年（公元68年），是佛教传入我国后由官府建造的寺院，历来被尊为中国佛教的“祖庭”和“释源”。据传寺名因“白马负经”的典故而得。白马寺屡经战乱，数度重建，如今的白马寺面积不大，步行游览全景区完全没有问题。游客由山门进去寺内。山门是明代所建，山门外两旁的石雕马是宋代的遗物。寺内现有五重大殿，坐落在一条中轴线上，其中主殿是第二重殿大佛殿，也是做法事的主要场所。在第三重殿大雄殿内，摆放着白马寺的“镇寺之宝”——中国仅存的元代“夹贮干漆造像”。殿内的23尊元代“夹苎干漆”造像，形态各异，全都是由丝、麻制成，每尊重量仅有3到5公斤，从元代至今700多年来未经修缮，仍然色彩如新。中国那么大，我想去看看，用壹行天下买汽车票，方便快捷
【洛阳铁路迎节后客流高峰】“三六九，往外走”。昨日是正月初六，洛阳铁路迎来节后客流高峰。据铁路部门统计，今年春节假期，洛阳各火车站累计发送旅客约19.9万人次，同比增长4.1%。其中，洛阳站发送旅客约10.9万人次，洛阳龙门站发送旅客约8.8万人次。10日，洛阳各火车站累计发送旅客约4.6万人次，创春节长假单日旅客发送最高纪录。“从昨日起，洛阳铁路迎来返程客流高峰，主要以探亲流和旅游流为主。”洛阳火车站相关负责人说，节后客流高峰期预计将持续至2月14日（正月初十）前后，之后客流量会有所回落。（来源：洛阳日报）O网页链接
#洛阳爆料#【嵩县白河镇千年银杏林 犹如童话世界】进入晚秋，嵩县白河镇的千年银杏林一片金黄即将谢幕，满地金黄的银杏叶子和淳朴美丽的农家让人犹如走进童话世界，美了2300年！ 每到深秋季节，嵩县白河镇下寺村就成了金色世界，村落中一棵棵银杏树高大挺拔，金黄的银杏叶在秋风的摇曳下，格外耀眼。满地金黄的落叶和袅袅炊烟的寂静小村，构成了一幅幅美丽的油画。　　在这里以村庄为中心的方圆5平方公里内，完整地保存着一片古银杏林。据调查考证，仅千年以上的古银杏树就有121株，其中树龄最长的达2300多年。如今这些千年古银杏树在村民的精心呵护下，枝繁叶茂，生机盎然，吸引众多游客体验银杏风情。#心动旅游# 快来嵩县感受银杏一年中最美的模样吧！
【聊城、大同、洛阳等被通报，谁将首次告别“历史文化名城”？】住建部、国家文物局通报批评聊城、大同、洛阳、韩城、哈尔滨等五座历史文化名城，“历史文化遗存遭到严重破坏，历史文化价值受到严重影响”。南方周末记者了解到，通报的5座历史文化名城中，“在古城内大拆大建、大搞房地产开发”的聊城问题最严重，大同则最受关注。“去过聊城的很多专家学者和有识之士纷纷议论，一任领导毁了一座古城，像这样怎么得了！早该摘掉聊城的国家历史文化名城帽子了。”“平遥的建筑基本原汁原味地保留下来了，也没有要求古城居民全部迁走，旅游不是一样发展得很好？”O聊城、大同、洛阳等被通报，谁将首次告别“历史文化名城”？
【洛阳餐旅实业在第十九届中国美食节上荣获“改革开放40周年全国饭店餐饮业功勋企业”等大奖】10月26日，全国饭店餐饮业改革开放40周年纪念大会与第十九届中国美食节同期召开。洛阳旅发集团控股企业、省内首家唯一餐饮类新三板挂牌企业洛阳餐旅实业在全国400余家知名餐饮企业中脱颖而出，荣获“改革开放40周年全国饭店餐饮业功勋企业”，其制作的宴席“喜结良缘”荣获“中国名宴”和“中国金牌宴席设计”奖，旗下洛阳水席园旗舰店制作的洛阳水席荣获“2018中国美食百强榜”和“中国名菜50强”等荣誉奖项，进一步提升了我市餐饮产业品牌知名度、美誉度，推动“文化+旅游+餐饮”产业融合发展迈上新台阶。
#洛阳新鲜事# 河南栾川有一个谷叫隐心谷，山水，田园，诗画，禅意一应俱全。隐心谷，栾川城西北，九十余里，途径鸡冠洞、天河大峡谷、抱犊寨三大景区。其门牌，紧邻省道，古朴简约，赏心悦目，耐人寻味。谷内，游客驿站，乡愁民宿，牛棚咖啡屋，国学讲堂，登山步道，马场羊圈，荷塘水系，香、茶道场，抚琴岛，瑜伽台，拙耕坞，膳食馆，一应俱全。心悦口福，强身健体，修身养性，颐养天年。隐心谷，隐在＂变幻＂。此谷， 春天，瑞雪渐融，生机渐显，绿意渐浓，山花初绽；夏天， 绿树成荫， 绿瀑横流，山花漫烂，鸟唱蝉鸣；秋天，金色满园，锦绣山峦，蒙蒙雾雨，水墨山色；冬天，白雪皑皑，寒气袭人，登高而望，原驰蜡象。via栾川旅游#心动旅游# 2洛阳·伊滨
洛阳旅游偃师商城博物馆位于偃师市区西南、偃师商城遗址东100米处，是中国唯一集夏商研究、陈列、宣传于一体的历史类专题性博物馆。馆舍为殿堂居中、廊庑相围的仿古宫殿建筑群，于1987年落成并对外开放，占地面积1.6万平方米，建筑面积5500平方米，展室面积2500平方米。馆内现有藏品文物4万余件(套)，展出文物500件(套)，馆展分为“夏商王都文明展”和“石刻艺术长廊”两部分。馆内拥有科学的管理体系、丰富的陈列内容、新颖的陈列形式、完善的服务设施和优美的欣赏环境，堪称“豫西明珠、华夏宝库”。#洛阳爆料#
#泽行视界##爱旅行##玩转甜品#如果有心生活处处有惊喜！不经意邂逅的后院咖啡，老式的门窗铃铛作响，空气里飘散着咖啡独有的醇香。衣着讲究笑容甜甜的店员小哥哥更是增添了一份想要走进好好探究感受的味道！说真的如果不是身临其境还真的想不到咖啡馆也可以别有一番洞天！每一处的摆设小物件都充满治愈的设计感！让整个人瞬间就可以忘了时间，只想陶醉流连其间了！谁成想这些被遗忘的老物件组合起来也可以如此有韵味！忙碌之余亦或是闲暇的周末，约上想要见的几位朋友或是陪陪最爱的人，来这里听听轻音乐喝杯暖暖咖啡，随意搭配几种单品小吃，谈天侃地放松心情，这才是生活最本真的样子吧！有忙有闲有味道有风景有更多故事融合在里边～#洛阳身边事# @新浪旅游 @微博旅游 @行走的迈克尔 @洛阳同城 2偃师·城关镇
【旅游与美食】 洛阳水席的特点：一是有荤有素，素菜荤做，选料广泛，天上的飞禽、地下的走兽，海中的游鱼，地里的菜蔬均可入席。“水席”起源于洛阳，这与洛阳的地理气候有很大关系。洛阳四面环山，地处盆地，雨量较少，气候干燥寒冷，民间饮食多用汤类，喜欢酸辣以抵御干燥寒冷。洛阳水席是河南洛阳一带特有的汉族传统名宴，属于豫菜系。洛阳水席始于唐代，至今已有1000多年的历史，是中国迄今保留下来的历史最久远的名宴之一。它有两个含义：一是全部热菜皆有汤－汤汤水水；二是热菜洛阳水席吃完一道，撤后再上一道，像流水一样不断地更新。洛阳水席的特点是有荤有素、选料广泛、可简可繁、味道多样，酸、辣、甜、咸俱全，舒适可口。
#中原美食旅游# 洛阳水席的特点：一是有荤有素，素菜荤做，选料广泛，天上的飞禽、地下的走兽，海中的游鱼，地里的菜蔬均可入席。“水席”起源于洛阳，这与洛阳的地理气候有很大关系。洛阳四面环山，地处盆地，雨量较少，气候干燥寒冷，民间饮食多用汤类，喜欢酸辣以抵御干燥寒冷。洛阳水席是河南洛阳一带特有的汉族传统名宴，属于豫菜系。洛阳水席始于唐代，至今已有1000多年的历史，是中国迄今保留下来的历史最久远的名宴之一。它有两个含义：一是全部热菜皆有汤－汤汤水水；二是热菜洛阳水席吃完一道，撤后再上一道，像流水一样不断地更新。洛阳水席的特点是有荤有素、选料广泛、可简可繁、味道多样，酸、辣、甜、咸俱全，舒适可口。
#洛阳旅游# 【周末不妨来洛阳三彩艺术博物馆打卡】三彩器最早在洛阳发现，因此三彩被叫做洛阳三彩，特点是艳、亮、透、流。而洛阳三彩也不止是唐三彩，还有其他各代的艺术瑰宝，“唐三彩”只是三彩发展的一个时期和重要阶段。洛阳三彩艺术博物馆位于丽京门瓮城内。二楼为博物馆，展出了诸多精彩的三彩艺术品、工艺品和画作；一楼为商铺，在这里可以买到三彩艺术纪念品。三彩博物馆内展示面积600余平方米，已收藏洛阳三彩藏品近千件。博物馆采用现代化的展示设备及展示方式，让观众既能近距离清晰地观瞻洛阳三彩艺术，又能体验三彩工艺的实践操作。许多洛阳人都没逛过的三彩艺术博物馆，趁着周末好天气，带着孩子一起去瞧瞧吧
最近目标 下周考完试下午四点就去把牙拔了，完成我18年唯一实现的目标然后再去减个肥，回山东游个泳，一年一度给小伙伴的生日礼物快递过去 圆满结束 20什么也没干考了教师编没考上考了中建没考上考了中粮没考上面试了银行不想去只去了北京上海天津洛阳旅游 可怜兮兮净忙着二战只要心中有党当代好青年却唯心去拜了关帝庙+天后宫+龙门石窟+孔庙和国子监还捐了毛毛给圣贤和驮碑赑屃心中有情怀就能答好教育学以为自己考的是718没想到老师出题看311考前一周才买了凯程关注特殊教育许诺考研要是考上了就去学手语和盲文十分想拥有一套芥子园画传微字写的好看的一切都想拥有苦于没钱骗故宫客服自己是学文献学的以筐得书目没想到我的专业素养已经支持我找到了那本书真的很想说对不起因为我是心怀天下人生目标万众师表的薪火相传的非定向教师储备员头发快掉光却C肽超标胖的要死即使如此也要买诸神黄昏小裙子穷且败家plus.18。 2盘锦·兴隆街区
【河南新增一批休闲观光好去处和特色小镇 有你家乡么】近日，河南省旅游局发布拟认定2018年河南省休闲观光园区和特色生态旅游示范镇名单，拟认定50家河南省休闲观光园区和30家特色生态旅游示范镇。河南省旅游局公示 根据中共河南省委农村工作领导小组办公室《2018年中央和省委1号文件重点任务工作台账》要求，河南省旅游局开展了2018年河南省休闲观光园区和特色生态旅游示范镇创建活动，经自愿申报、省辖市和省直管县（市）旅游局（委）推荐、专家评审以及河南省旅游局党组集体研究，拟认定50家河南省休闲观光园区和30家特色生态旅游示范镇。其中，在拟认定的2018年河南省休闲观光园区名单中，洛阳、南阳和信阳市数量最多，分别达到6家。其次是郑州、新乡各4家。
#洛阳新鲜事# 明堂和天堂，有人说那都是仿古的。仿古就仿古吧，也去看看。地面建筑虽说是仿古，可地下可是有真正的遗迹呢。公元 762年被毁损至今，一千二百五十六年过去了，能看到中心柱遗址坑，也不虚此行。而等我真正到了那个坑旁，其深、其大……按 日本 所藏唐代尺子的平均值（每唐尺约30.33厘米）计 算，伫立其中的巨型通 天柱 ，高度约在88米左右，底层各边长约90米。从一坑，足以怀想盛唐风貌。李白天宝初年游 洛阳 时曾作《明堂赋》——岂比夫秦赵吴楚，争高竞奢，结阿房与丛台，建姑苏及章华。非享祀与严配，徒掩月而凌霞。由此观之，不足称也。蒙况瑶台之巨丽，复安可以语哉！而大唐帝国的第一高楼，天堂（武则天的礼佛堂），在第三层就可以俯视明堂全景，计算差不多有 150米。同样，柱础坑也同样深大。#心动旅游# 2洛阳·伊滨
#带着微博去洛阳# 【伊川二程文化园】二程文化园位于洛阳市伊川县鹤鸣西路，是全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，首批河南省研学旅游示范基地。是在北宋著名思想家、教育家、哲学家、理学奠基人程颢、程颐墓园基础上扩建的大型儒学文化园林。二程文化园占地万余亩，其中建筑占地360亩，整体分为书院文化区、程庙纪念区、程林祭拜区以及西侧自然生态公园四个部分。书院文化区及程庙纪念区建筑群采用宋代样式，高大巍峨的建筑红墙绿瓦、雕梁画栋。程林祭拜区古柏森森、庄严肃穆，呈北斗七星状的程氏家族墓群存于其中。自然生态公园层林叠嶂、万木葱茏，良好的自然生态使公园内鸟语花香、郁郁葱葱。图/@洛阳旅游爱自己
河南民航迎来首个“智库” ，河南省航空业协会设立两个专业委员会 】12月11日，河南省航空业协会召开专题会议，会议决定，设立两个专门委员会，分别为河南省航空业协会航空旅游服务委员会和河南省航空业协会专家委员会，其中河南省航空业协会专家委员会设立后，将为河南民航的发展提供智力支持。近年来，河南省旅游产业发展迅速，出行旅游人数不断增加。据统计，2017年全省共接待海内外旅游人数突破6亿人次，旅游总收入达6700多亿元，出行旅游已成为大众生活常态。到2018年年底，河南省民航机场有四个，分别是郑州、洛阳、南阳、信阳机场，2018年1至11月份，河南辖区4家运输机场共完成旅客吞吐量2700万人次，同比增长15%。O网页链接
#冬游洛阳#洛阳冬季文化旅游惠民消费季开启！凭高铁车票到洛阳的游客享受35家景区门票半价优惠从洛阳市政府获悉，从今年12月12日至2019年2月20日期间，洛阳将开展冬季文化旅游惠民消费季活动。期间，全国各地乘高铁（含动车）到达洛阳的游客均可凭纸质车票到洛阳35家景区享受门票半价优惠。　　据悉，本次活动，洛阳整合冰雪、温泉、庙会、城市书房、博物馆等各类文化旅游资源，推出冬游、冬俗、冬购、冬读、冬赏、冬学、冬娱等七大板块活动内容。期间，在部分滑雪场、温泉等热点消费场所，还将推出“优惠滑雪”“温泉门票折扣”“报销高速过路费”等降价、增值、免费活动。#带着微博去河南# 同时，全国各地乘高铁（含动车）到达洛阳的游客均可在到达之日起5日内凭纸质车票到包括老君山、鸡冠洞、龙潭大峡谷、白云山等5A级景区在内的35家景区半价购票，入住部分酒店享受房价优惠。　　此外，新春期间，洛阳隋唐城遗址植物园庙会灯会、关林庙会、王城公园新春游园会、天堂明堂新春游园会等活动也将实施消费优惠。春节、元宵节期间，还将举办万名学子读洛阳、河洛欢歌·文化惠民演出、灯谜猜猜猜、爱上博物馆等系列活动，让广大市民游客在丰富多样的节日活动中找到参与点、消费点和兴奋点。
天下最讲理的地方！就在神都洛阳！#伊川身边事# 二程文化园位于伊川县城西侧荆山脚下,是在宋代杰出思想家、教育家、宋明理学莫基人程颢、程颐墓园基础上兴建的大型文化景观。全园面积万余亩,建筑占地360亩,系目前国内最大的儒学文化园林。二程兄弟师从于理学开山周敦颐,受教于理学先驱胡安定,继承儒学,兼容佛道,创立洛学,莫基理学。他们的理学思想经四传弟子朱熹发扬光大形成了体系精致完备影响至深至巨的程朱理学。程朱理学南宋后成为正统哲学,统治中国思想界长达八百年之久。同时,程朱理学漂洋过海,对东南亚乃至欧洲的思想都产生了深刻的影响.二程文化园坐北面南,气势磅礴。整个园区分为三个部分。西侧系程林祭拜区,中间为程庙纪念区,东部乃书院文化区.它的建成开园,对弘扬优秀文化，传承华夏文明，保护文物古迹,繁荣旅游事业,意义重大,影响深远.二程文化园犹似一座丰碑,矗立中原大地;二程文化园亦若东方圣殿,光耀华夏神州。
#洛阳身边事#【2018洛阳冬季文化旅游惠民消费季启动 游客乘高铁可享半价游遍洛阳】2018年12月10日上午10时，洛阳市人民政府召开新闻发布会，透露我市将于12月12日至2019年2月20日期间开展“2018洛阳冬季文化旅游惠民消费季”活动，为洛阳市民及游客打造一场能看、能听、能玩、能买的“文旅惠民盛宴”，并送上吃、喝、游、乐、购等一系列文旅项目“惠民大礼包”。据悉，本次活动主题为“一样的冬天，不一样的洛阳”，围绕“冬”字谋划，推出冬游、冬俗、冬购、冬读、冬赏、冬学、冬娱等系列精彩活动。
#读城# 先看武则天、再游洛阳城！【洛阳旅游年票新福利】超值优惠看大型实景演出《武则天》即日起至2018年10月15日大家可以凭洛阳旅游年票看大型实景演出《武则天》啦！千年古都洛阳有着5000多年的文明史、4000多年的建城史和1500多年的建都史，拥有众多世界遗产、旅游圣地！我们欢迎您来洛阳能够，深入了解千年帝都的辉煌，真切感受河洛文化的璀璨，触摸洛阳城千百年之后的历史遗存......才不枉洛阳国际文化旅游名城的称号！如今武则天的传奇故事， 走出记载 ， 走向舞台 ， 以大型实景演出形式，再现昔日大唐的璀璨文化、一代武皇的独特魅力 ！#河南历史#
【好消息！洛阳旅游年票双节“不放假】为了更好发挥旅游年票的利民、惠民作用，旅游年票可全年使用，中秋节、国庆节双节假期不受限。 市旅发委年票办相关负责人提醒，目前，洛阳旅游年票在线续费和信息查询功能恢复，满足相应条件的洛阳旅游年票持卡人可通过洛阳旅游微信公众号、洛阳旅游年票官网进行年票在线续费和信息查询等操作。已过期的旅游年票自续费之日起第5日生效，新的有效期为生效之日起一年；未过期的旅游年票续费后直接生效，新的有效期为年票到期日次日起一年。 为了更好服务80万旅游年票用户，洛阳旅游年票涵盖的37家景区正在做迎接游客高峰的各项准备工作，市旅发委年票办工作人员对机房、景区验票设备进行了升级维护，并对370家旅游年票销售点负责人进行了专业培训。
【好消息！洛阳旅游年票双节“不放假”】距离中秋节、国庆节越来越近，近期有不少市民询问：今年双节假期，我市旅游年票能正常使用吗？记者昨日从市旅发委年票办获悉，为了更好发挥旅游年票的利民、惠民作用，旅游年票可全年使用，中秋节、国庆节双节假期不受限。　　市旅发委年票办相关负责人提醒，目前，洛阳旅游年票在线续费和信息查询功能恢复，满足相应条件的洛阳旅游年票持卡人可通过洛阳旅游微信公众号、洛阳旅游年票官网进行年票在线续费和信息查询等操作。已过期的旅游年票自续费之日起第5日生效，新的有效期为生效之日起一年；未过期的旅游年票续费后直接生效，新的有效期为年票到期日次日起一年。　　为了更好服务80万旅游年票用户，洛阳旅游年票涵盖的37家景区正在做迎接游客高峰的各项准备工作，市旅发委年票办工作人员对机房、景区验票设备进行了升级维护，并对370家旅游年票销售点负责人进行了专业培训。（洛阳晚报记者 邱明）
#带着微博去洛阳# 【行走伊川】鹤鸣峡天界仙谷(国家AAA级景区)鹤鸣峡风景区是伊川八大景之一， 因诗经“鹤鸣九皋，声闻于天”而得名。鹤鸣峡风景区位于伊川县酒后乡南庄村，距伊川县城26公里，是九皋山自然形成的一条峡谷，由悬崖陡壁、瀑布流泉、奇石灵溪、林木花草，水库碧潭等组合而成。#心动旅游#鹤鸣峡景区面积18平方公里，集奇、险、俊秀于一体，小巧玲珑，自然天成，主峰九皋山海拔1881米。景区内奇石危崖、千姿百态、如佛似仙、如云似雾，黑龙谭，望月峰、鹰嘴崖，旱地飞瀑，悬崖平泄，飞来穴，形态各异。入冬则是观赏冰挂的好时候，冰挂刀劈斧凿，晶莹剔透。蔚为壮观！伊川
#心动旅游# 【在余舍|赴一场心灵之约 遇见最好的自己】一阵寒风吹过，梧桐叶婆娑纷飞。路面的金黄叶子越积越多很是热闹，抬头看枝干却略显冷清。竟然留不住这飘落的叶，就只顾欣赏她舞动的美吧。就如这即将到来的冬。当将寒未寒之时，你有想过要怎么早做些打算吗？为这个冬过的更加温暖而美好，人变得更加活泼而充盈。如果没有，就来余舍吧。这里有一群可爱的人，这里有一屋子的融融春光；这里可以美美的安歇一晚，可以和三五好友喝茶叙谈，可以有丰富多彩的文化活动...这里是“望春门街1号”，瓦灰层叠处，掩映着余舍43间客房。就是这般温馨静谧的一直守候着，等着您来。#带着微博去旅行# @洛阳余舍精品酒店 @神奇河南 @洛阳最热门 @假装在旅游的女汉子 2洛阳·洛阳瓦库余舍精品客栈
【明日起 郑州东站人工窗口、自助售票机开售国庆高铁车票】记者今天从郑州东站了解到，明天（4日）起，该站人工售票窗口、自助售票机将开售国庆假期高铁车票。 根据往年的小长假客流规律，今年的国庆假期，郑州东站预计将出现两次客流高峰，分别是9月30号至10月2号的出行高峰，10月6号至10月8号的返程高峰，并将呈现旅游出行、返乡探亲等不同类型客流高度叠加的特点。东站为即将到来的售票高峰做好充足准备，目前，车站各人工窗口、自动售票机均可通过现金、支付宝、微信、银行卡等多种方式进行购票。 3号下午，记者通过12306网站查询发现，国庆节前一天（9月30日），郑州东去往上海方向的高铁车票余票充足，去往北京方向的高铁车票已所剩不多，去往西安、武汉方向的车票已基本售罄。由郑州东站去往新乡、安阳的高铁车票余票充足，去往开封、商丘的高铁还有少量余票，去往许昌、漯河、驻马店、信阳、洛阳、三门峡的高铁车票已基本售罄。郑州东站在此提醒广大旅客，由于中秋节和国庆假期比较集中，小长假时间长，选择高铁出行的旅客请尽早规划行程，购票要趁早。（郑说广播）
洛阳旅游九洲池，是武则天时代，洛阳城著名的御花园，是隋唐洛阳城内，最具代表性的皇家园林，始建于隋、唐宋年间继续沿用。它地处洛阳市中心区域，位于定鼎北路以西、唐宫路以北原洛玻厂区，占地156亩。据文献记载，九洲池因似东海的九洲而得名，池中有数岛，“鸟鱼翔泳，花卉罗植”。池水向宫城辐射，园内水网密布、殿台楼阁点缀其间，其景美不胜收。根据设计方案，九洲池遗址内的隋、唐、宋三朝亭台、廊庑、殿阁建筑遗址及其他历史遗存将得到整体保护，以溯源九洲池、天堂、明堂周边历史环境风貌，体现九洲池皇家园林格局和隋唐洛阳城的空间结构。建成后的九洲池遗址公园将与天堂、明堂连成一片，极富唐风雅韵，成为市民休闲游赏的又一好去处。
#花都温泉# 【河南省旅游协会温泉旅游分会会长扩大会议在许昌花都温泉胜利召开】2018年11月30日下午，河南省旅游协会温泉旅游分会会长扩大会议在许昌花都温泉小镇隆重举行，河南旅游协会温泉旅游分会秘书长张庆亚主持会议。首先，河南省旅游协会秘书长滑蕾介绍协会近期工作安排及本次会议主要议题。其次，大会选举洛阳凤翔温泉董事高仁宽为第二任轮值会长，增补许昌花都温泉总经理张晓乐为副秘书长，随后在会议中发布首批温泉星评员名单及商讨河南首届温泉节等相关事项。最后，全体与会人员合影留念并参观考察花都温泉小镇。
#洛阳周边游#龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，位于河南省洛阳市洛龙区伊河两岸的龙门山与香山上。龙门石窟与莫高窟、云冈石窟、麦积山石窟并称中国四大石窟。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。龙门石窟延续时间长，跨越朝代多，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。2000年被联合国科教文组织列为世界文化遗产
云冈石窟位于中国北部山西省大同市西郊17公里处的武周山南麓，石窟依山开凿，东西绵延1公里。存有主要洞窟45个，大小窟龛252个，石雕造像51000余躯，为中国规模最大的古代石窟群之一，与敦煌莫高窟、洛阳龙门石窟和天水麦积山石窟并称为中国四大石窟艺术宝库。1961年被国务院公布为全国首批重点文物保护单位，2001年12月14日被联合国教科文组织列入世界遗产名录，2007年5月8日被国家旅游局评为首批国家5A级旅游景区。#探秘最山西# #山西旅游# #带着微博去云冈石窟# L嗨-撇PIE的秒拍视频
【9月1日起，外地人可以在洛阳申请换（补）发出入境证件】9月1日起，在洛阳居住的外地人在申请换(补)发出入境证件时，无须再回户籍所在地，在洛阳就能办理了。日前，国家移民管理局出台了22条改进服务管理的新举措，将于2019年一季度之前分批实施。其中，自今年9月1日起，将推出5项便民利民新举措，包括内地居民可在全国范围内任一公安出入境管理机构异地申请换(补)发普通护照、往来港澳通行证、往来台湾通行证；内地居民可在全国范围内任一公安出入境管理机构异地申请往来港澳台团队旅游签注；内地居民在户籍地申办普通护照、往来港澳通行证、往来台湾通行证的签发时限均缩短到7个工作日等。O9月1日起，外地人可以在洛阳申请换（补）发出入境证件
虎跳峡是国家AAAA级旅游景区，以山高谷深、雄奇险峻而闻名。而这个原本深藏在深山中峡谷之所以全国闻名，起因就是1986年的那次长江漂流。虎跳峡全程16公里，落差207米，金沙江水在这里终年不停地沸腾奔流。科漂队几个月前曾来这里考察过，一名队员在枯水期时登上了江心的虎跳石，眼前的场景让他不寒而栗：“只觉得狂风吹动着身躯，水汽扑打着脸面，寒气夺人。……金沙江巨流仅从这只有十余米宽的通道上倾泻而下，形成了巨大的瀑布，简直是不可思议，可谓是举世奇观。巨石以下，水雾蒸腾，泡沫满江，水声震耳欲聋，传至数里。在上面不一会儿，愈觉得害怕，赶紧撤离。”漂流队到达这里的时候，争执丰水期。此时的虎跳峡更令人望而生畏：巨大的江水被虎跳石分成两股，呼啸而下，形成了两个十余米的跌水，激起的水柱浪花高达十几米。此前，洛阳队用密封船放了一条狗下去，密封船在大浪中迅速消失，再浮出来，密封口早已被大浪敲开，船体撕出来两尺多长的口子，狗也不见了。最后，这条捞出水的时候，身上连一根毛都没有。长漂到了这里，是漂还是不漂，队员们第一次有了争议！相关视频请点击：O网页链接
没有比较就没有伤害！同样是旅馆满员无法入住 外国游客在中国获得了与瑞典不一样的待遇 外国游客久坐酒店大厅不愿离开 中国警察处理获赞 不久前中国曾先生偕父母赴瑞典旅游，因提前到达旅馆无法入住，请求旅店允许其能在酒店大厅暂歇。被粗暴对待欧打并扔入坟场。后还以此为背景制作侮辱中国的节目，拒不道歉。10月3日，洛阳警方同样接到饭店报警，有一群外国游客坐在大厅不愿离开。民警赶到现场得知这群外国游客准备入住，但酒店没有足够的房间能够安排这么多的游客。民警即通过翻译机与游客进行沟通，并引导他们前往其他酒店入住。O外国游客久坐酒店大厅不愿离开 中国警察这样处理获赞
#文博活动#日前，以“传承与创新——数字时代下的博物馆”为主题的博物馆发展论坛在洛阳举办。来自北京、上海、陕西、广东、江苏等地的博物馆专家和文博企业嘉宾作了交流发言，洛阳市69家博物馆、文物保护单位的代表近200人参加了论坛。与会专家和嘉宾围绕洛阳市提出加快建设国际文化旅游名城、积极打造“博物馆之都”的战略目标，深入探讨了数字时代下的博物馆发展，力争使沉睡千年的文物遗迹从地下“走”到地上，从无形变为现实，使古都的文化遗产得到真正的保护与传承。此次论坛由洛阳市文物局主办，是中国文物报社支持的全国十佳文博技术产品及服务推介系列活动之一，旨在把握博物馆发展的最新趋势，关注文博技术产品在博物馆领域的最新应用，助推洛阳市“博物馆之都”建设。
#航拍洛阳#【新安县】 新安地处豫西丘陵山区，历为古都洛阳的畿辅之地，是古代“丝绸之路”的必经之路，也是河洛文化的主要发祥地之一。秦时置县，迄今已有2200多年的历史，是国家文化先进县、国家文物保护先进县、中国旅游强县、中国书法之乡、中国澄泥砚之乡。 自然的钟情、绚烂的风物，让北方的雄奇、南方的灵秀在这里融合；岁月的磨砺、风云的激荡，让历史的厚重、时代的光华在这里交汇。 新安历为九朝古都洛阳畿地和西方门户，地扼函关古道，东连郑汴，西通长安，自古为中原要塞，军事重地。陇海铁路及310国道、连霍高速公路横贯东西。现辖11个镇、2个产业集聚区。
2洛阳#洛阳旅游攻略##洛阳美食##美食##带着微博去旅行#熊猫把把烧大家安利一家集美味与小资的烧烤店~网红风格的店面设计，主色调为白，简洁干净。每晚后会有小夜场，暖光为主~暗光为辅哎呀我个人特喜欢黄光暖调历用  (场景下约个小会也显得你特别温柔啊~星星眼)￼烧烤主打味道为川味辣主打菜:把把烧￼另有:熊猫冒菜、玉兔锅、伤心凉粉、  (某个特别好看的蔬菜锅)￼就连玉米也是人工一粒一粒串出来滴懂的川味烧烤的看到这里一定明白个人比较喜欢的一个菜品是泰式鸡肉，听说是老板在泰国当地考察的美食，凭借自己的味蕾记忆在国内演变而来。新鲜鸡肉经过烤炉的后变得外焦里嫩以及后味的柠檬酸味加以提鲜。￼￼好吃的烤鲫鱼里还有浓浓的酸豆角甜香味的烤吐司广味的小香肠麻辣兔丁回味无穷的小牛肉香辣脆爽的青笋片爱吃辣的你看到这里就不要再多说啦￼即便没有了夏天夏天的味道还是可以继续品味个人特别喜欢这个味道及店面风格既美味又可以拍照大家一定要尝试一下啦‼位置：洛阳市洛龙区古城路学府街向东50米公交车站后
#雨辰带你看世界# 【洛城新鲜事】号外！号外！！洛阳新增2家国家4A级旅游景区！近日，河南省新增19家景区为国家4A旅游景区，洛阳凤翔温泉旅游区、豪泽国际郁金香花海欢乐城榜上有名九洲池遗址公园明年四月份将部分对外开放。 据向铁办了解，呼南高铁豫西通道规划过境汝阳，但具体过境洛阳线路路由尚未进行深入研究。同时，目前正在谋划研究洛阳至栾川铁路事宜。目前天津桥项目正在进行方案修改完善。新伊大街新街桥至古城路段按照市政府工作部署要求，计划于明年花会节前通车。2洛阳
#洛阳身边事# 厉害了！洛阳新增2家国家4A级旅游景区！快看你去过没？号外！号外！！河南省新增19家景区为国家4A旅游景区洛阳凤翔温泉旅游区、豪泽国际郁金香花海欢乐城榜上有名#洛阳爆料#河南省旅游景区质量等级评定委员会公告按照国家文化和旅游部《旅游景区质量等级管理办法》相关要求，依据《旅游景区质量等级的划分与评定》国家标准（GB/T17775-2003）及评定细则，经有关省辖市及省直管县（市）旅游景区质量等级评定委员会推荐，河南省旅游景区质量等级评定委员会组织评定，郑州市园博园等19家景区已达到国家4A级旅游景区标准要求，批准为国家4A级旅游景区。现予以公告。
#912新闻速报# 【十一假期 郑州火车站互联网购票占九成】郑州台记者报道： 郑州火车站统计数据显示，刚刚过去的十一假期，乘坐火车出行的旅客百分之九十使用互联网购票。假期中，车站在东西广场、站房、售票厅等处所增加自助售(取)票机，实现售、取票分离，保障了旅客有序出行。 9月28号至10月7号，郑州火车站累计发送旅客137.2万人次，同比增长7.4%。客流集中为探亲、旅游、学生流，方向主要为北京、上海、广州、西安、成都、杭州、青岛等旅游城市。其中10月1号，旅客发送人数达19.8万人次，为运输期间最高。 十一黄金周期间，郑州火车站日均加开35趟临客列车，主要开往北京、上海、洛阳等热门方向和省内短途。
#温暖河南2018##老家河南##出彩河南# 【再给“一元午餐”打个免费广告！】这个假期，洛阳老君山景区推出的“一元午餐”引起热议。只需一元就能买到一碗当地特色糁汤面、一根烤肠和一个馒头，且售卖处只有一个收款箱。在国内各大旅游景区餐饮价格普遍偏高、餐饮乱象事件时有发生的现状下，“一元午餐”无疑是一股清流，也是一块试金石。它试出了游客的文明素养，面对这样的“好福利”，大家排队领取、就餐有序、维护整洁、垃圾入篓，每日收入都高于发放餐品数，呈现出“投桃报李”般的良性互动。它更试出了服务者的眼界格局，实在的优惠活动、让利举措，让游客有更好的旅游体验，在领略大好河山的同时也领略了一份来自景区的善意与温情。这种美好体验将产生美誉和磁性，形成公益与效益并存、营销与口碑兼具的效应，这是多少“广告”都换不来的，比一些景区门票明降暗升的行为实在得多。点赞“一元午餐”，并非鼓励其他景区都来简单效仿，应该借鉴的是其中“以游客为本”的理念。在人民生活质量日益提高、节假日出游需求高涨的大众旅游新时代，景区告别高票价和高消费，推出人性化的管理、透明的消费、超值的服务，才能吸引人、留住人、立起口碑，逐步培育个性化、特色化、高附加值的旅游新业态。（河南日报）L澎湃新闻的秒拍视频
【国庆长假 我市迎来客流高峰公路铁路共发送旅客超过50万人次】今年国庆长假期间天气晴朗，温度适宜，不少市民趁着这个机会探亲访友或者外出游玩，我市客运也迎来了客流小高峰。据公路、铁路部门统计，10月1日至10月7日，全市公路、铁路共发送旅客超过50万人次。10月7日下午，在市长途客运总站，记者看到，售票窗口、安检通道、候车大厅等处井然有序，车站内，开往各地的客运班车正一辆接一辆地运送着旅客。今年国庆长假高峰客流，主要以游玩、探亲中短途为主，主要流向我市周边各市县等地。仅长假首日，我市汽车客运发送旅客就近3000人次。据统计，今年“十一”旅游黄金周期间，我市道路旅客运输共发送旅客49.7万人次，道路运输投入客运班车11410班次。假日期间，全市道路旅客运输市场平稳有序。国庆长假期间，济源铁路也迎来了出行高峰。记者采访了解到，今年国庆长假高峰客流主要流向洛阳、焦作、新乡等周边城市，长途客流主要流向太原、重庆、北京，以求学、探亲和旅游客流为主。仅长假首日，铁路方面发行旅客就达2432人次。据济源火车站统计，截至10月7日晚上7时30分，今年黄金周假日期间，我市铁路旅客运输共发送旅客9013人次，铁路部门共开行图定列车28对56列。 （济源日报记者 孔晨）
【洛阳市首张中国“绿卡”发放】23日，市公安局向意大利籍华人吴林飞发放了中华人民共和国外国人永久居留身份证。这是去年我国绿卡制度改革后，我市为外国人发放的首张“绿卡”。　　当天15时30分，吴林飞带着妻子、女儿来到市公安局出入境接待大厅，领取了期盼已久的中国“绿卡”。其“绿卡”有效期10年，到期后可申请换发新证。　　吴林飞今年57岁，出生在江苏，1980年出国留学后留在国外工作，后加入意大利国籍。2000年，吴林飞被单位派往中国工作，并与我市一名女子结婚。去年，为了方便工作、生活，他向市公安局提交了中华人民共和国外国人永久居留身份证办理申请。　　“我太高兴了，有了这张‘绿卡’，我也能办理洛阳旅游年票，享有更多权益了。”吴林飞难掩内心的激动。　　（洛阳日报记者 申利超 通讯员 魏征）
#洛阳身边事# 【2018年国庆假期，栾川旅游怎么样？十一黄金周总结会议告诉您】今年“十一”黄金周期间，我县天气晴朗，十分利于旅游接待，旅游市场繁荣有序，经济社会效益显著，实现了“安全、质量、秩序、效益”四统一目标。 从整体来看，我县“十一”黄金周呈现出核心景区增长强劲、游客来得早走得晚、旺期持续时间长的特点。黄金周期间，市县领导高度重视，牺牲节假日时间参与到旅游工作中。栾川县“全城联动”服务游客。全城一盘棋、全县一条心，服务游客，不让一名游客在栾川受委屈。景区营销活动丰富多彩，文明旅游蔚然成风。#奇境栾川#via@栾川旅游
十堰#随手拍十堰##十堰 · 柏林镇[地点]##十堰爆料#十堰郧阳区#十堰 · 郧县[地点]##西安爆料##西安·白鹿原影视城(将军岭隧道店)[地点]##郑州爆料##新郑 · 航空港[地点]#2三门峡·三门峡豫西大峡谷9号宾馆深圳交友#襄阳 · 南河镇[地点]#2随州值得去2长治·壶关八泉峡名景小院农家客栈#带着微博去旅行##铜仁 · 碧江区[地点]#2株洲商洛#太原 · 体育馆[地点]#2三门峡·三门峡豫西大峡谷9号宾馆#神农架林区·天燕原始生态旅游区[地点]##丹江口市[地点]##洛阳新鲜事##吕梁新鲜事##神农架林区·天燕原始生态旅游区[地点]##汾阳市[地点]#2长治·壶关八泉峡名景小院农家客栈
#2018洛阳河洛文化旅游节# 洛阳铁路迎来返程客流高峰，十一长假已接近尾声，今明两天，洛阳火车站将迎来返程客流高峰。洛阳铁路部门提醒，有出行计划的旅客请注意提前到站，避免因人多而误车。　　洛阳火车站相关负责人说，根据往年情况估算，洛阳各火车站今天预计发送旅客4.4万人次，客流成分主要是探亲流、旅游流、学生流。　　 该名负责人提醒旅客，由于目前已进入游客返程高峰期，洛阳火车站所管辖的洛阳站、洛阳龙门站、关林站、洛阳东站四个车站取票、进站、安检、检票区域客流密集。因此出行当天，请您携带好本人有效证件，如果遇到突发情况，请及时向铁路部门工作人员求助。 2洛阳
【狂欢继续！嵩县免费活动再延30天！不可再错过！】为了答谢广大游客对嵩县旅游工作的支持和厚爱，进一步持续高速免费的热度，在高速免费活动过后，嵩县旅游局再次推出旅游惠民新政策：活动时间：2018年8月21日（00:00）--9月20号（24:00）活动内容:在活动时段内，全国范围内7座以下（含7座）的客车，凭嵩县产业集聚区站、嵩县站、旧县站、九龙山站的河南高速收费票据，两日内（含当日）到嵩县境内各景区（白云山、木札岭、天池山、伊河漂流），可等额折扣景区门票（不含小交通费用），不足部分现金补齐票价，超出部分不再退还差额。@爱洛阳网
国家发展改革委关于印发《汉江生态经济带发展规划》的通知：汉江生态经济带规划范围包括：河南省南阳市全境及洛阳市、三门峡市、驻马店市的部分地区，湖北省十堰市、神农架林区、襄阳市、荆门市、天门市、潜江市、仙桃市全境及随州市、孝感市、武汉市的部分地区，陕西省汉中市、安康市、商洛市全境1。规划面积19.16 万平方公里，2017 年底常住人口4444 万人，地区生产总值2.24 万亿元。加快襄阳机场、十堰机场、南阳机场改扩建和安康机场迁建等项目建设，推动汉中机场改扩建，提高区域机场综合保障能力和服务水平。改造和新建一批通用机场，积极发展短途运输，培育通用航空市场。新增和加密襄阳机场、南阳机场、十堰机场、神农架机场航线航班，提升旅游机场运送能力。O网页链接
龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，位于河南省洛阳市洛龙区伊河两岸的龙门山与香山上。龙门石窟与莫高窟、云冈石窟、麦积山石窟并称中国四大石窟。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。龙门石窟延续时间长，跨越朝代多，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。2000年被联合国科教文组织列为世界文化遗产。 2洛阳·龙门石窟景区
【今天郑州铁路预计发送旅客51.7万人 管内客流量激增】记者从中国铁路郑州局了解，国庆假期第二天，郑州局预计发送旅客51.7万人。据车票预售情况分析，直通客流量趋于平稳，管内客流量激增。郑州东站今天预计发送旅客7.6万人，开行列车432趟，加开高铁临客19趟，城际临客12趟，列车开往北京西、商丘、宝鸡南、洛阳龙门、武汉、西安北、安阳东等方向。截至上午9点，郑州东站城际列车余票较多，其他方向余票紧张。 据了解，国庆假期首日，郑州局累计发送旅客65万人，创历史单日旅客发送量新高，其中，郑州东站、郑州车站、商丘车站、洛阳车站发送量同比增幅较大，多地火车站呈现旅游流、探亲流和中转客流叠加出行模式。其中郑州东站10月1号累计发送旅客10.3万人，同比增长12.5%；郑州车站累计发送旅客近20万人，同比增长5.0%。
@小鬼-王琳凯 我在#明星势力榜#新星榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第42位给谁打电话呢？是给 济南 青岛 淄博 枣庄 东营 烟台 潍坊 威海 济宁 泰安 日照 莱芜 临沂 德州 聊城 滨州 菏泽 郑州 开封的达琳们打电话吗？@小鬼-王琳凯小鬼-王琳凯，你来过西安吗，这里有好多旅游景点回民街秦始皇陵兵马俑钟楼鼓楼永宁门古城墙大雁塔华清池碑林，有好多抖音网红景点南马道巷艺术街区西安人的“798”长恨歌诗经里永兴坊摔碗酒西安小寨现代唐人街；还有好多好吃的，羊肉泡馍肉夹馍胡辣汤魏家凉皮臊子面灌汤包冰峰biangbiang面毛笔酥小鬼-王琳凯，你来过苏州吗，这里有好多旅游景点拙政园周庄同里古镇虎丘狮子林留园甪直古镇山塘古街寒山寺金鸡湖；还有好多好吃的，我带你去吃松鼠桂鱼鱼头豆腐巴肺汤碧螺虾仁清汤鱼翅白汁鼋菜桂花鸡头肉响油鳝糊荷花集锦炖西瓜鸡太湖三白莼菜汤阳澄湖大闸蟹吴江鲈鱼熝锅油鸡竹笋东坡肉济南 青岛 淄博 枣庄 东营 烟台 潍坊 威海 济宁 泰安 日照 莱芜 临沂 德州 聊城 滨州 菏泽 郑州 开封 洛阳 平顶山 焦作 鹤壁 新乡 安阳 濮阳许昌 漯河 三门峡 南阳 商丘 信阳 周口 驻马店 石家庄 唐山 秦皇岛 邯郸 邢台 保定 张家口 承德 沧州 廊坊 衡水太原大同 松原 白城 延边 哈尔滨 小鬼-王琳凯。
#洛阳生活#洛阳旅游【get！洛阳伊滨区还有这么一个环境优美的学校！】北大公学洛阳国际学校推行小班制教学，每班学生控制在30人左右，保障每位同学都能得到老师的关注和指导。北大公学行政总厨会为孩子们精心设计不同种类的营养食谱，每天供应新鲜本地蔬菜和应季水果。6年级以下的儿童统一提供营养均衡的套餐和加点，7年级及以上的孩子们则自由选择食堂菜单餐食。食堂还为孩子们开设了厨艺工作室，定期教孩子们做蛋糕，披萨，厨艺，让孩子们能学到课堂知识以外的技能。在北大公学永远把孩子安全放在首位，学校食堂采用集团垂直管理模式，以保证学生安心，家长放心！学校提供24小时的生活照顾与日常服务，对孩子们实行全方位的安全监护管理。男女分楼独立宿舍，宿舍均为4～6人/间、冷暖空调系统、独立卫生间、每30个学生配备1个生活老师，寄宿环境可以塑造孩子优秀的生活品德和集体归属感。
#只做优质接发#关于接发 目前市面最实用的有三种，别的不推荐。️：微编制接发（特点是隐形，零刺激，全透气，头皮最舒服）️：微型s接发 （特点是服贴，用时短）️：水晶线接发（特点是性价比高）具体要根据每个人的发质不同，头发长度不同，需求点不同，再选择适合自己的接发方式！焦作 新乡 济源 晋城 郑州 洛阳 武陟 修武 沁阳 温县接发接头发烫发烫头发染发染头发羽毛接发 ​​​ 焦作爆料焦作身边事焦作事儿焦作美食焦作焦作大学焦作旅游 @发动奇迹 ​​​ 2焦作·王府井
【爽！十一长假将至!玩转洛阳秘籍：听神曲、抢地主、吃霸王餐！】#十一洛阳旅游大推荐#十一洛阳南环路新增玩乐好去处，玩转精彩7天乐！十八屯狂欢周活动：非物质文化遗产海神乐演奏、河洛大鼓讲故事；民间奇人绝技表演；10000份霸王餐免费吃！现场火爆抢地主，40㎡田园风光农耕地天天送；凭转发记录，即可获得@颐龙仙谷十八屯 免费福利！ 戳链接免费参与！__O十八屯邀您来玩，国庆7天精彩不断，转发2天免费参与现场活动！ 线路：百度地图搜“颐龙仙谷十八屯休闲旅游度假区”即可导航到达
#宜阳生活# 【宜阳旅游 ｜洛阳花果山，秋色斑斓处】洛阳花果山，从远古洪荒中呼啸而来，绝尘洒脱;从巨禽猛兽羽翼蹄爪中幽然而来;眼含秋波;从唐诗宋词的深情中款款而来，靓影婆娑;从云雾与流水的斑斓幻化中飘渺而来，仙曲朵朵……去触摸秋叶的五彩斑斓，真的似童话闪烁!花果山，有绚烂的彩林灿烂，如梦如幻的薄雾飘过有温婉玲珑的溪流，细语潺潺……白云过处，片片彩林在山间飞舞旋转……好一处绝美极乐处!秋天的花果山是妖娆的树叶、奇石、飞瀑流潭……充满了秋的韵味。万千风情、诗情画意的花果山之秋，你见过吗?秋天的花果山，从每年九月下旬开始到11月初为你展现一年四季里色彩最丰富的一面。秋天的花果山，秋高气爽!群峰为画布，黄栌为颜料，而秋风就好比一支神奇的彩笔随心挥洒……桀骜不驯的创作将花果山绘就了一幅五彩画卷。从充满生机的绿，到韵味的黄到充满丰收气息的红……你，你，在花果山上的每一步，都会沉浸在这多彩多姿的绚烂中随拍一个角度，都是一幅大片……让你惊艳!来吧，在这假期最丰富的季节，来花果山开启一次秋天之旅。准备好镜头，将这徐徐展开的美丽画卷，尽一一收一一眼一一底!（爱我宜阳）
不要等到我长大了你才有时间说陪伴！在万达这群孩子们玩嗨了，因为妈妈们的温暖陪伴！辣妈盛典狂欢夜，洛阳的这次活动不仅能让孩子们脑洞大开尽情展示，更让妈妈们打开了视野心灵，惟愿我成长中的所有美好都有你相陪，从此不再有那么多遗憾！爱我就多抱抱我，爱我就多亲亲我，爱我就多陪陪我，多给我些掌声鼓励，陪我天空海阔的疯闹，陪我无忧无虑的成长，在我的世界里每天陪我过丰富多彩的节日，让我们家每一天的生活都富有仪式感！在我长大的日子里回忆全是满满的甜和特别的意义！也祝愿所有的妈妈们永远青春不老，每天总被幸福围绕！#带着微博去旅行#新浪旅游#六月去哪玩#
列席政协第十二届洛阳市委员会常务委员会 6月29日，政协第十二届洛阳市委员会常务委员会第二十四次会议召开。　　会议听取了市政府关于我市国际文化旅游名城建设情况的通报，围绕“全力建设国际文化旅游名城”进行专题议政。　　会议追认了《关于免去张炳志政协第十二届洛阳市委员会常务委员职务撤销其委员资格的决定》《关于撤销郑建新政协第十二届洛阳市委员会委员资格的决定》。　　市政协主席刘应安主持会议并讲话。他强调，一要自觉服务大局，紧紧围绕“建设国际文化旅游名城”履职尽责。要持续建言献策，持续汇聚合力，持续真抓实做，积极为建设国际文化旅游名城献计出力。二要强化理论武装，深入学习贯彻习近平总书记关于加强和改进人民政协工作的重要思想。市政协常委要在学习贯彻习近平总书记关于加强和改进人民政协工作的重要思想上带好头、当表率，带头做到“学明白”“想明白”“干明白”。三要积极担当作为，确保政协工作高质量、高效率推进。要认真总结以党的建设引领政协各项工作和政协协商民主的经验做法，突出问题导向，认真查找短板，着力改进不足，推动政协工作高质量发展。
《女儿的同学……》 女儿的同学现新加坡国立大学生物学硕士正积极备考可能会被保送就读博士的奖学金留学生郭释元，春节前后就微信妻子说是五月底要回老家陕西宝鸡想借时到洛阳看望我们和他的同学我们的女儿陈谦一，妻子随机回信表示欢迎后告诉了我，我也心情复杂极为赞同。一转眼临近五月底，我们没少筹划怎么安排这么远道前来看望亡故同学的如此有情有义的客人。昨天恰巧一天课，他前天微信又恰巧昨天到，我忧豫再三，前段去海南调得课还未补上，眼下真不好再张口，反正来日方长，只能小小失礼一次了。一天在学校忐忑不安，所作水彩肖像示范练习水准低得吓人。中午妻子在高铁站接上人在附近饭店就餐给我打电话，说是人家郭释元晚上要赶回去要买返程票…我的心啊心急如焚，原先的旅游啊吃饭啊的设计安排全成泡影。下午离下课还有十分钟，我实在坚持不下去了，便交代了课代表后便匆匆往家赶奔会郭释元了… 2018.5.30. 下午.
洛阳美食 位于西工区唐宫东路与定鼎北路交叉口向南50米路西的武汉热干面（洛阳旅游学校旁边）。他家经营种类挺多，吸引我的是他家的襄阳牛肉面。要了一碗，上桌卖相平淡无奇。入口除了辣椒还算有些印象外，其他的平淡无奇。就是一碗加了辣椒的面条，牛肉也一般。应该不会去第二次了。看来襄阳牛肉面还是歹到襄阳吃。人均：见图️。（PS：我在每一篇博文后面都会有备注：如果写强烈推荐，就是很值得大家专门去尝试的；如果写推荐，就是味道也不错，也值得去吃；如果啥都没写，就是味道中规中矩，不值得专门去吃。如果写一般，那就是真不好吃了。）
63为庆祝河南省老君山文化旅游集团重金打造老君山景区10周年，河南栾川老君山景区重磅回馈社会：优惠政策1、门票免费2018年8月4日，栾川老君山景区对全国人民免门票。时间：O8月4日0：00至8月4日24:00 。2、高速免费2018年7月20日0点--8月20日24点全国所有自洛栾高速栾川站、重渡沟站下站的7座以下（含7座）客车，免河南省内高速公路通行费！3、流量控制8月4日免门票限额2万人，占到老君山景区单日游客最大承载量的67％，各位游客可放心前来。4、服务保障免费回馈全国人民，老君山景区优质服务不打折，老君山景区必将以饱满的热情、优质的服务、规范的管理、便捷的交通、高效的机制为游客打造一个舒心、便捷、安全的游览环境。@河南老君山 @映象栾川 @好景中原 @洛阳头条 @豫见栾川 @洛阳同城 2洛阳·栾川县城关镇
重磅：老君山庆祝开放十周年，高速费门票全免！#洛阳·洛阳老君山[地点]##洛阳新鲜事##洛阳曝光# 为庆祝河南省老君山文化旅游集团重金打造老君山景区10周年，河南栾川老君山景区重磅回馈社会：一、2018年8月4日，栾川老君山景区对全国人民免门票。自8月4日0.00至8月4日24:00。二、2018年7月20日0点--8月20日24点全国所有自洛栾高速栾川站、重渡沟站下站的7座以下（含7座）客车，免河南省内高速公路通行费！三、8月4日免门票限额2万人，占老君山景区单日游客最大承载量的67％。四、免费回馈全国人民，老君山景区优质服务不打折，老君山景区必将以饱满的热情、优质的服务、规范的管理、便捷的交通、高效的机制为游客打造一个舒心、便捷、安全的游览环境。
旅行【王府竹海】河南洛阳这个惊艳小众的旅行地，远离人山人海，私藏夏日凉情！进伏刚一个周的时间，河南的气温就已经走在了全国前列。蓝天白云加橙色预警让很多人都窝在家里吹空调吃西瓜，虽然天气预报上每天都有雨，但是却总在关键时刻刷新出大太阳。炎炎夏日外出旅行似乎并不明智，天气炎热,让人心浮气躁。可是今天小编要说的是一个专为夏天定制的旅行目的地，那里景色怡人养眼，山风清凉畅快，泉水涤荡心灵，让人心境平和，浑然不觉夏天躁热。这里就是洛阳栾川的王府竹海度假旅游景区，一个仿佛被夏天遗忘了的地方。从早到晚一阵阵儿的清凉小风吹的人想把床都搬在那里，再也不想出来了，当地人都说王府竹海是夏天不可不来的避暑圣地！#旅游嘉年华# @河南省旅游局官方微博 @洛阳市旅发委 @多彩栾川 @栾川旅游 @奇境栾川段军伟
【浪漫龙华园、清凉水世界】洛阳龙华水上乐园位于伊滨区东边高龙镇高崖村，距洛阳市新区10公里。 该乐园是以生态开发为主题的休闲游乐园。园内设有大喇叭滑梯、冲天回旋滑梯，太空盆滑梯，海浪池，环流河，儿童戏水池等游乐设施，可以满足全家人休闲娱乐避暑的要求。旅游线路登封方向游客：自驾车走207国道到偃洛快速通道立交桥向西1.5公里。巩义方向游客：自驾车走310国道到顾县镇，沿偃洛快速通道向西10公里。洛阳方向游客：自驾车开元大道一直向东，沿洛偃快速通道向东15公里。郑州、西安方向游客：自驾车走连霍高速到洛阳东转二广高速到洛阳关林站，向东10公里。偃师方向游客自驾车到顾县镇，沿偃洛快速通道向西10公里。
#吕梁旅行##游吕梁品汾酒# 　　【竖石佛村摩崖造像】　　时代：宋　　地址：交城县北部山区岭底乡　　始凿年代不详，据清道光七年(1827年)碑刻记载约成于金元之际。石刻凿刻于一巨石之上，巨石呈金字塔形，坐西朝东，高7.3米，底部宽8.8米，厚2.7米。岩石东壁共有石窟65个，造像100余尊。时代最早石窟分三层布置，布局整齐、规范。这一时期的石窟，形制较大，最大者宽1.4米，高1.5米，进深1.2米，洞口呈方形，火焰门，具北魏、隋唐风格。洞窟内圆雕释迦牟尼佛及菩萨、金刚、力士等像百余尊。洞壁施墨彩云纹装饰，简洁抽象，似为后人增绘。岩面正中上端洞窟形制较大，雕饰内容丰富，具有代表性，迎面正中释迦牟尼佛结迦趺坐，高大肉髻，着双肩大衣，内有神祗支，衣纹呈“U”形雕饰，简略疏朗。阿难、迦叶合十侍立左右。左侧佛像结迦趺坐，右侧佛像垂足坐姿。洞口两侧有武士像站立。　　南向岩面凿刻有佛塔一座，高1.9米，石塔平座呈方形，塔身一层，方形塔门，酷似唐代以前之四门塔，塔檐叠涩挑出。尤具特色的是基座和塔刹较高，塔刹莲座以上又设造像两层。　　石刻前正殿基座之上，现存明正德十六年(1521年)、清康熙五十四年(1715年)及清道光七年(1827年)碑三通。@吕梁同城 @山西省旅游发展委员会 @洛阳旅游生活 @旅游心灵驿站 【图片仅供参考】
【洛阳市安委会通报全市上半年火灾形势】夏季火灾事故高发。日前召开的市政府安委会通报了全市上半年火灾形势，发布了电气火灾警示，并就持续深入开展消防专项治理进行部署。数据显示，超四成火灾因电气引发，全天10时至12时火灾最多。从起火场所分布看，火灾多分布于居民住宅，火灾起数占总数的36.6%。从城乡火灾分布看，城市区、县城城区、农村的火灾起数均明显下降，旅游区等区域火灾起数则明显上升。从火灾直接原因看，各类电气因素引发的火灾占总数的44.2%。电气火灾中，81.2%是电气线路故障所致，10.3%是电器设备故障；6.8%是电加热器具使用不当所致。电气火灾比例较高的场所是宿舍、宾馆招待所、公共娱乐场所、厂房和商业场所。
【#爱心播报#一个特殊来电，见证栾川旅游的温度，点赞综合管理部苏佳欣】7月26日中午1点50左右，我在办公室值班接到旅工委打来的电话，很激动的说要表扬你们景区一个员工，电话为：18638876799，经落实是综合管理部苏佳欣，苏佳欣在菩提树广场值班期间看到一辆私家车钥匙未拔，也没联系电话，苏佳欣把车钥匙拔掉，写了便条贴在车上，车主下山后到车前看到这一幕很是暖心，车主打电话给旅工委表扬苏佳欣，再此苏佳欣这种工作态度值得我们每一个员工学习，也为景区的服务添砖加瓦……@爱洛阳网 @豫见栾川 @栾川旅游
河南固有中国＂老家＂之称。河南旅游堪为中华民族历史文化名城之遗迹和见证之游。中华发祥地之一。中国八朝古都河南占有4个，即夏商郑州、商都安阳、十三古都洛阳和七朝古都开封。而最为精典当属龙门石窟、嵩山少林、黃帝故里、清明上河园、殷墟、云台山、丹江口。这样的旅游无疑是对中国历史文化的考量，追逐中华历史的足迹。如果你是追求大自然的鬼斧神工，秀丽山水风光，那你就可以去南太行的挂壁公路郭亮村和西游记的拍摄地嵖岈山，那里一饱眼福。 七天时间从重庆出发要想玩转＂老家＂河南是不可能的，去粗取精，取舍由人。重庆出发有两条线可选择。北线经西安、潼关、三门峡、洛阳到郑州。里程一千一百多公里。早起一天能到郑州。如果用两天时间便可西出潼关看看关口，三门峡大坝便是中国万里黄河第一坝。南线经宜昌、南阳、许昌到郑州，里程同样一千一百多公里。沿途可赏三峡工程、南阳武候祠、卧龙岗、南阳府署。 到达郑州可以郑州为中心，取舍景点，到自己最想去的地方，完成夙愿。根据自己的时间返回。 河南真的要去的地方太多，取舍难定。它包含的历史韵味太浓，风土人情旷世。唯有自己定夺！ 2重庆·欣阳广场
#教院旅游推荐# 本周推荐:河南嵩山少林寺少林寺位于河南省郑州市登封市嵩山五乳峰下，因坐落于嵩山腹地少室山茂密丛林之中，故名“少林寺”。始建于北魏太和十九年（495年），是孝文帝为了安置他所敬仰的印度高僧跋陀尊者，在与都城洛阳相望的嵩山少室山北麓敕建而成。少林寺常住院占地面积约57600平方米，现任方丈是曹洞正宗第47世、第33代嗣祖沙门释永信。少林寺是世界著名的佛教寺院，是汉传佛教的禅宗祖庭，在中国佛教史上占有重要地位，被誉为“天下第一名刹”。因其历代少林武僧潜心研创和不断发展的少林功夫而名扬天下，素有“天下功夫出少林，少林功夫甲天下”之说。少林寺现为国家AAAAA级旅游景区、全国重点文物保护单位，包括少林寺常住院、初祖庵和塔林在内的天地之中历史建筑群是著名的世界文化遗产。 2济宁·曲阜师范大学
#洛阳身边事# 【今日起至7月19日，洛阳高、中考考生游嵩县景区门票免费】从嵩县旅游局获悉，从今日起至7月19日，嵩县境内3家国家5A级、4A级景区将对今年度全国中高考考生推出免费游活动。参与此次活动的景区为嵩县的白云山、天池山和木札岭，考生可在活动期间凭准考证及身份证前往上述景区免门票游览。今年4月，由我市嵩县、栾川县与南阳市西峡县共同倡议发起的伏牛山全域旅游扶贫联盟成立，三县将在协调推动伏牛山全域旅游发展规划编制、景区创新发展、旅游市场互惠、重点景区旅游通道建设、旅游人才交流等方面开展合作，推动伏牛山生态旅游圈快速发展，并在脱贫攻坚方面发挥积极作用。　　此外，为充分发挥伏牛山全域旅游扶贫联盟的优势，积极探索伏牛山地区旅游+交通+产业+扶贫的区域一体化发展新模式，本着“交通惠民，旅游扶贫”的原则，今年嵩县、栾川县还将联合举办高速免费活动：从7月20日零时至8月20日24时，所有经洛栾高速嵩县境内的嵩县产业集聚区站、嵩县站、旧县站、九龙山站和栾川县境内的栾川站、重渡沟站下站的7座以下(含7座)客车，免河南省内高速公路通行费。（洛阳晚报记者 王澍 通讯员 郭晓阳）
#人间仙境白云山#【高速免费，旅游有礼，到白云山嬉水玩瀑，这个夏季不再怕热】激烈欢快的水鼓舞表演、富有民族风情的服装歌舞秀、五彩斑斓的水球大战、民歌对唱、竹竿舞表演，更有湿身游戏互动，7月21日白云山森林嬉水季欢乐启动啦！今年暑假，我只来@洛阳白云山，心动指数爆表！冰爽指数爆表！置身26度的高空森林氧吧，不用“见熟人”就要让别人羡慕嫉妒恨！千姿百态多级瀑布群，嬉水玩瀑透心凉，妈妈再也不担心我“中暑了”！还有好多好玩的活动，等你参加！暑期期间，更有高速公路过路费免单，太给力！ 温馨提示:7月20日至8月20日，到洛阳白云山的朋友从洛栾高速嵩县任何下站口下站，可享受河南省省内高速过路费免单政策。路线指南：洛栾高速——旧县下站口——洛阳白云山[米奇比心] 2郑州·洛阳嵩县白云山110号农家宾馆
【@洛阳白云山 森林嬉水季冰爽启动，凉得汗毛都竖起来了】#人间仙境白云山##带着微博去旅行##旅游嘉年华# 世界辣么大，我想去看看温度辣么高，我想度个清凉假洛阳白云山森林嬉水季，冰爽指数10颗 ，我和我的小伙伴们都惊呆了，亲身体验，凉得汗毛都竖起来了哦。重点来了暑期期间高速免过路费，你懂的！7月20日至8月20日，到洛阳白云山的朋友从洛栾高速嵩县任何下站口下站，可享受河南省省内高速过路费免单政策。路线指南：洛栾高速——旧县下站口——洛阳白云山@洛阳白云山 @洛阳最热门 @河南省旅游局官方微博 @魅丽郑州
#人间仙境白云山#【高速免费，旅游有礼，到白云山嬉水玩瀑，这个夏季不再怕热】激烈欢快的水鼓舞表演、富有民族风情的服装歌舞秀、五彩斑斓的水球大战、民歌对唱、竹竿舞表演，更有湿身游戏互动，7月21日白云山森林嬉水季欢乐启动啦！今年暑假，我只来@洛阳白云山，心动指数爆表！冰爽指数爆表！置身26度的高空森林氧吧，不用“见熟人”就要让别人羡慕嫉妒恨！千姿百态多级瀑布群，嬉水玩瀑透心凉，妈妈再也不担心我“中暑了”！还有好多好玩的活动，等你参加！暑期期间，更有高速公路过路费免单，太给力！ 温馨提示:7月20日至8月20日，到洛阳白云山的朋友从洛栾高速嵩县任何下站口下站，可享受河南省省内高速过路费免单政策。路线指南：洛栾高速——旧县下站口——洛阳白云山[米奇比心]
#洛阳旅游# 【森林嬉水季，清凉白云山，嬉水玩瀑，冰爽整个26度夏天！】激烈欢快的水鼓舞表演、富有民族风情的服装歌舞秀、五彩斑斓的水球大战、民歌对唱、竹竿舞表演，更有湿身游戏互动，7月21日白云山森林嬉水季欢乐启动啦！#人间仙境白云山#  今年暑假，我只来@洛阳白云山，心动指数爆表！冰爽指数爆表！置身26度的高空森林氧吧，不用“见熟人”就要让别人羡慕嫉妒恨！千姿百态多级瀑布群，光辉灿烂的玉皇顶日出，千姿百态的小黄山云海，清凉甘爽的森林氧吧，嬉水玩瀑透心凉，妈妈再也不担心我“中暑了”！还有好多好玩的活动，等你参加！暑期期间，更有高速公路过路费免单，太给力！7.20日到8.20日高速免费让你一省到底，赶快行动吧，不要让羡慕变成遗憾！#遇见最美城市#
【端午假期第一天 郑州公路铁路迎来客流小高峰 】今天是端午假期的第一天，郑州铁路和公路客运部门双双迎来了客流小高峰。 记者在郑州长途汽车中心站了解到，端午小长假的客流较平常有所增多，预计全天发送旅客3万人左右。主要以探亲流、学生流为主，主要为省内中短途出行。端午假期，中心站将随时根据旅客排队购票情况增开售票窗口，针对热点线路增开班次，全力保障客流高峰期旅客顺利出行。同时，为满足节日期间旅客自助游出行需求，中心站除开通有登封、少林寺、云台山、开封、洛阳等旅游直通车外，还有发往省外山西晋城、长治的省际公交，其中，发往晋城的公交节假日期间可0元乘车。 铁路方面，今天郑州火车站预计发送旅客17.5万人次，整个端午假期预计客流量将会达到51万人次左右。目前开往上海、广州、西安方向的票源比较紧张，仅剩少量站票。开往北京方向的高铁和普速列车车票还有少量剩余。为了应对客流高峰，郑州火车站增加售票窗口，并增加31趟临时旅客列车，主要开往三门峡西、灵宝、洛阳、商丘和周口等方向。
【安阳自驾游你就来——洹水湾温泉旅游区】距离洛阳3.5小时，郑州2.5小时。安阳市洹水湾温泉旅游区位于河南省安阳市高新技术开发区安林高速出口处，紧邻107国道和京广铁路西侧。占地1000多亩，是安阳市生态旅游发展的重点项目，也是安阳市规模最大、档次最高、服务最全的大型综合温泉旅游景区。中国温泉历史悠久，古人称之为“神水”，汩汩而出的温泉水富含氟、锶、锂、铁、偏硅酸、溴、碘等多种有益人体的微量元素及矿物质，洹水湾温泉旅游区采自地底1600多米的深层优质温矿泉水资源，已达到国家饮用水标准。 O#安阳问答#安阳有哪些地方值得自驾游或周边游？?
【洛阳旅游年票又可在线续费啦】昨日，记者获悉，自6月15日起，洛阳旅游年票在线续费和信息查询功能恢复，满足相应条件的洛阳旅游年票持卡人可通过洛阳旅游微信公众号(lylvyou63322)、洛阳旅游年票官网进行年票在线续费和信息查询等操作。　　洛阳旅游年票管理办公室相关负责人介绍，旅游年票进行在线续费必须满足以下条件：1.年票编号以2017及以后开头且卡片注册时间小于3年的IC卡；2.持洛阳户籍身份证办理的旅游年票(持户口本或外地户籍身份证办理的旅游年票，请到线下年票发售点办理相关业务)。3.续费时间为旅游年票到期日前180天至到期后180天。　　该负责人介绍，在线续费后旅游年票的生效时间为：已过期的旅游年票自续费之日起第五天生效，新有效期为生效之日起一年；未过期的旅游年票续费后直接生效，新有效期为年票到期日次日起一年；续费成功后无须换卡，使用原旅游年票即可继续畅游年票覆盖景区。　　具有洛阳户籍者、在洛阳求学的大中专学生及在洛阳工作生活一年以上的外地户籍人员均可办理洛阳旅游年票。（来自 洛阳晚报）
洛阳身边事【0时0分栾川高速负费第一位游客抵栾 喜获多重豪礼】7月20日0时0分，随着一辆苏K牌照的小轿车从洛栾高速栾川站下站口驶出，栾川第二届高速免费活动正式拉开帷幕，这位车主也幸运地成为此次活动第一位受益者。作为活动首位游客，陈先生不仅享受到高速免费的优惠活动，节省了260元过路费，还免费得到了栾川8大景区旅游套票、智选假日酒店体验券、“栾川印象”大礼包以及爱心西瓜。　　“太意外了，真不敢相信！”从工作人员手中接过奖品的陈先生激动不已。陈先生是从江苏扬州过来的，这次听说栾川高速免费活动后，专程来栾川游玩。
#魅丽洛阳#【中华文化之美 - 洛邑古城】 被誉为“中原渡口”的洛邑古城文化旅游景区位于河南省洛阳市老城区。围绕洛邑古城景区，将科技创新与传统文化相结合，以园区内文峰塔、文庙、妥灵宫、四眼井号等保护遗址为节点、以新潭、护城河水系为纽带，使古典与现代有机结合，让老建筑与新建筑不被割裂作为整体目标，既体现洛邑古城传统文化底蕴又不失现代气息，园区内科学划分各功能区域，将千年古城的风采集中展现。在园区内，餐饮、旅游、住宿、商服等功能区点缀其中，整个园区一步一景，人文气息浓厚，发展和继承洛邑古城原有的文化景观和人文气息，使其成为洛阳古城区文物保护、复兴和继承洛阳传统文化的亮点。洛邑古城以深厚的文化底蕴为依托，让世界看到中国文化之美。@洛邑古城 L魅丽洛阳城的秒拍视频
景区通回来了有奖[强]2018年新版《景区通》六大优势～不限地区（只需用一寸照片）不限次数（想去几次都可以）不限时间（随时随地都可以）不用预约（说走就走的旅行）包含个景区，大部分景点都是安阳周边知名景区，去一次就够本。《景区通》元费用不高，中奖率高，适合自驾游。想办理的抓紧时间联系我吧！自驾游的好帮手，送朋友的贴心礼物！抢卡电话：俊梅15565417377=微信小郭15565417374=微信1邯郸太行五指山2长治天脊山3菏泽孙膑旅游城4开封中国翰园5邯郸贵谷子6淇县古灵山7淇县朝阳山8摘星台9鹤壁五岩山10卫辉跑马岭11林州五龙洞国家森林公园12卫辉灵泉峡13卫辉龙卧岩14峰峰山底抗日地道战15邯郸佛造像博物馆16朱仙镇岳飞庙17辉县轿顶山18尉氏县金海港水上乐园19栾川红豆杉20栾川东北虎园21洛阳周王城天子驾六22焦作青龙峡23.淇县云梦山24济源小沟背25卫辉比干庙26邢台北武当山27邯郸武华山28邯郸十六沟29邯郸铜雀三台30邯郸抗日地道战电话:15565417377=微信 2林州·开元街区
【重磅！今年7月20日8月20日自驾游栾川嵩县 高速费全免！】#奇境栾川# 还记得去年栾川举办的自驾游栾川 高速全免费活动吗？2017年8月1日到8月20日，20天111万人次的游客量、5200万元的景区门票收入和7.57亿元的旅游总收……“自驾游栾川?高速全免费”旅游扶贫公益行动开创了全国旅游扶贫活动的先河，再次走在了全国旅游营销活动创新的前列，让来自全国各地的游客享受到了栾川旅游产业发展的红利。好消息是，今年栾川高速免费将要继续举办，重要的是，今年活动将有重大升级，活动力度更大，活动范围更广，活动时间更长。据了解， 为充分发挥伏牛山全域旅游扶贫联盟的优势，积极探索伏牛山地区“旅游+交通+产业+扶贫”的区域一体化发展道路，通过全域旅游促进全域脱贫，栾川县人民政府和嵩县人民政府本着“交通惠民，旅游扶贫”的原则，经河南省交通运输厅同意，2018年栾川县和嵩县将联合举办高速免费活动。活动至2018年7月20日零时到2018年8月20日24时，共32天（含5个周末）。所有经过洛栾高速栾川县境内的栾川站、重渡沟站；嵩县境内的嵩县产业集聚区站、嵩县站、旧县站、九龙山站的7座以下（含7座）客车免河南省内高速公路通行费。via@洛阳印象
限时一折98元免费玩转百家景区，省价值一万多的门票全是热门景点和游乐场【玩美暑期卡】热辣来袭中原福塔免票畅玩31天！！马拉湾免票畅玩62天！！巩义颐和涌泉水世界畅玩92天热带雨林免票畅玩62天！！！乐海水世界免票畅玩3天！锦艺城海洋馆晚场免票畅玩7天！！！银基冰雪世界晚场免票畅玩7天！中原童话王国免票畅玩31天！洛阳奥斯陆水上乐园免票畅玩92天！！！郑州普兰斯薰衣草庄园免票畅玩41天！！！还有黛眉山、鸡公山、富景生态世界、原始森林漂流、古柏渡旅游区、老乐山、宝天曼......更爽[强]还有全年上百家免门票景区哦！天天都有免票景区让你耍！原价980元，一折限量购！只要98元，量大优惠速来抢购！嗨爆你的玩美暑期！联系电话15637156774 2郑州·康桥华城
#988 微提醒# 【端午小长假出行 河南高速公路免费攻略请收起】端午小长假出行，河南境内有哪些高速公路免费、哪些节点易堵？豫A牌照7座及以下小型客车行驶以下几个特定路段，免收高速公路通行费：郑州绕城高速公路区间内；郑少高速公路区间内，且安装中原通ETC设备或持有中原通ETC非现金支付卡的；郑新黄河大桥；焦作武陟县嘉应观收费站至郑州绕城任一收费站上下站，且安装有中原通ETC的先收费后退费。豫C牌照7座及以下小型客车且安装有中原通ETC设备的，行驶洛阳绕城高速公路实行免费通行。端午假期期间，以郑州为中心向外辐射的短途旅游出行车流较大，预计全省易堵路段主要分布在：京港澳高速（G4）郑州至许昌段、连霍高速（G30）广武至郑州柳林段、机场高速（S1）全线、郑少洛高速（S85）新密至商登互通、兰南高速（S83）襄城至永登互通、郑西高速（S88）郑州至始祖山段。提醒回程司机，由西、北方向返郑车流容易集中到连霍高速惠济站和柳林站，导致市内京广快速路和中州大道通行压力变大，建议绕至西南绕城高速或提前下高速收费站；由南向北返郑则建议绕行至西南绕城高速，避开郑尧高速侯寨站和京港澳高速郑州东段。via河南日报
#龙门石窟# 以前只在小学课本上看到过龙门石窟，来到洛阳上学后，第一站就去了龙门石窟，游览之后的感受就是会被大佛的巧夺天工而震撼，也会被小佛的鬼斧神工而触动，惊叹古人的力量和智慧，沿途的风景也会让你只愿用心享受而忘溢美之词。下面就给大家强势安利一下洛阳龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，与莫高窟、云冈石窟、麦积山石窟并称中国四大石窟，开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。2000年被联合国科教文组织列为世界文化遗产。 2洛阳·大学城
#雨辰带你看世界# 【你们要的都在这里！2018年洛阳市国际博物馆日，中国旅游日景区优惠大汇总】 5月18日是国际博物馆日，我市博物馆将开展丰富多彩的活动或送上福利，吸引市民、游客走进博物馆了解历史。5月19日是中国旅游日，“普天同庆”用在这里再合适不过了，选择在中国旅游日出行，能玩又省钱，对爱好旅游的人来讲就是个大写的 “值”；而且，今年的5月19日可是在周六哟！不！上！班！嘿嘿，随挑几处景点去玩玩，分分钟能省下一顿大餐！人生就是一场修行，短的是旅途、长的是人生，旅行，总能让我们遇到那个更好的自己
#秦俊杰李世民# [米奇喜欢]#秦俊杰天下长安#惊喜yi～ 旅游到少林寺导游说：“唐武德年间，秦王李世民遭遇统一战争中最难征服的两大强手——郑帝王世充与夏王窦建德。三方在东都洛阳爆发了争霸大战，历时近十个月。前九个月，战争惨烈异常，唐军强攻郑都洛阳，然而，城坚敌顽，久攻难克，陷入对峙。是时，雄霸河北的窦建德又率十万大军增援王世充，唐军局势骤然凶险。武德四年四月二十七日，飞传捷报——少林寺棍僧助唐拿下了久攻不克的轘州，战局由此发生根本转机。拿下轘州仅12天，唐军生俘窦建德、迫降王世充，擒获两国国主，唐朝统一大业由此奠定。”李世民登基后对少林武僧大加对赏，赐少林寺田地四十顷，水碾一具。十三棍僧俱受封赏，对昙宗为大将军。从此少林寺名扬天下！！！太厉害了@秦俊杰
#相约内蒙古# 【“一区一品·创新发展”大会开幕】7月12日至14日，由北京市旅游委、乌兰察布市政府主办，北京对口地区旅游合作促进平台执行机构乌兰察布市旅游委承办，和田地区旅游局、拉萨市旅游委、玉树州旅游局、巴东县旅游局、赤峰市旅游委、南阳市旅游和外事侨务局、洛阳市旅游委、卢氏县旅游委、邓州市旅游局、十堰市旅游委、神农架林区旅游委、张家口市旅游委、承德市旅游委、保定市旅游委、什邡市风景名胜旅游管理局、沈阳市旅游委、呼伦贝尔市旅游委等共同支持的以“一区一品·创新发展”为主题开展的第二届平台大会在乌兰察布市举行。
中国摄影地之白云山生态摄影大展采风政策了解一下01中国摄影之地之白云山生态摄影大展活动征稿启事五月底已全面启动，为了进一步推广洛阳白云山美丽的自然景观、和谐的风土人情及优质地旅游资源，通过摄影艺术进行优质宣传。02为方便更多摄影爱好者来景区采风，特制定以下优惠政策：在征稿期间（2018年6月3日——2019年2月28日），凡中国摄影家协会、省级摄影家协会、市级摄影家协会会员凭身份证及会员证，可免门票和免景交票进入白云山旅游度假区进行采风创作。03友情提示：进入景区前请持本人证件到铜河游客服务中心资讯台登记办理采风入园手续，方可进入景区创作，谢谢合作！
#洛阳身边事# 【关于征集夏季旅游事件营销方案的通知】为打造洛阳国际旅游城市的形象，进一步提升洛阳旅游营销实效和水平，市旅发委拟于即日起面向社会公开征集接地气、形式新、内容实、反响好、引起社会广泛关注的夏季旅游事件营销方案。应征方案请传至lylvyou@163.com邮箱，市旅发委将依据相关章程，统一组织评审，被选中的优秀方案可进行报价并实施。征集方案截止2018年5月11日，方案务必表明策划单位名称、负责人姓名、电话。咨询电话：0379—63322053洛阳市旅游发展委员会via.洛阳市旅发委
【今后，在洛阳自贸区里就能申领护照啦！】昨日，市民张女士在自贸区洛阳片区出入境窗口领到了自己的护照，这也是该窗口5月22日试运行后发放的首本护照。高新派出所在自贸区洛阳片区综合服务中心开通了出入境办证受理点。今后，来自贸区工作的外籍人士可以直接就近办理相关业务，符合相关条件的还可以享受自贸区为其提供的各种出入境和停居留便利。目前，该受理点可受理的业务有：护照首次申领、过期申请；往来港澳通行证以及团队旅游签注的首次申请、换发以及补发；大陆居民往来台湾通行证以及团队旅游签注的首次申请、换发以及补发等。同时，该受理点还专门针对我国台湾居民及外国人开通了相关业务。#洛阳新闻#
#洛阳新鲜事# 河南栾川将启动高速免费活动日前，河南省洛阳市栾川县旅游产业扶贫推进大会宣布，O7月20日0点至8月20日24点所有经过洛栾高速栾川县境内的栾川站、重渡沟站 ，嵩县境内的嵩县产业集聚区站、嵩县站、旧县站、九龙山站下站的7座以下（含7座）和栾川境内的各个高速收费站客车免河南省内高速公路通行费。#奇境栾川#整个高速免费期间，栾川县将策划举办不低于100项营销优惠活动，进一步丰富游客体验，真正将栾川打造成为“八方游客的盛会，栾川人民的节日”。活动期间，栾川县将整合县内景区、宾馆饭店、加油站等旅游接待服务设施，对自驾游客提供优惠或免费。#遇见最美城市#@河南省旅游局官方微博 @河南工信 @河南老君山 @洛阳市旅发委 @奇境栾川段军伟 @栾川旅游 @洛阳栾川重渡沟风景名胜区 @鸡冠洞 @洛阳天河大峡谷 @栾川抱犊寨
#2018中国（湖南）旅游日#丹霞莨山 古城邵阳邵阳，旧名宝庆，位于湘中而偏西南。北障雪峰之险，南屏五岭之秀，资水横贯，邵水交汇，盆地珠连，丘陵起伏。境内山环水复，风光秀美，景色宜人，旅游资源丰富。有被誉为 “ 山水甲桂林 ” 的丹霞地貌崀山风景名胜区；有八十里南山的江南草原风光；有全国七十二佛地之一的武冈云山；有原始次生林绥宁黄桑自然保护区。市区有 “ 双清秋月 ” 、 “ 龙桥铁犀 ” 、 “ 六岭春色 ” 、 “ 佘湖雪霁 ” 、 “ 神滩晚渡 ” 、 “ 山寺晓钟 ” 、 “ 洛阳仙洞 ” 、 “ 白云樵隐 ” 、 “ 岳平云顶 ” 、 “ 桃洞流香 ” 等 “ 宝庆十二景 ” ，多点缀于资江两岸，环布市区。 L梦之印象官微的秒拍视频
伏牛山全域旅游扶贫联盟成立-- 伏牛山地区是河南省生态旅游资源富集区，地跨洛阳、南阳、平顶山三市，包括南召、内乡、淅川、西峡、栾川、嵩县、汝阳和鲁山八县，总面积20560平方公里。同时伏牛山地区也属于秦巴山区集中连片特困地区范围，8个县中含6个国家级贫困县，1个省级贫困县。经过多年的发展，伏牛山生态旅游圈已成为中原乃至全国重要的旅游目的地。但限于行政区划壁垒，造成各县“单打独斗”，未能形成旅游发展合力和规模竞争优势，不利于伏牛山地区整体旅游业做大做强。 为推进河南全域旅游创建的体制机制创新，进一步提升伏牛山旅游精品线路在全国旅游市场的竞争优势，打造河南旅游新的亮点和增长极，嵩县、栾川县、西峡县联合成立伏牛山全域旅游扶贫联盟。4月30日，伏牛山全域旅游扶贫联盟签约仪式在嵩县举行，这标志着河南省打造伏牛山精品旅游圈的号角正式吹响。
新徐暇客游记(4)——广州越秀迎春花市(公众号:驰坪轩)人山人海集人气，大吉大利过大年。蜂蝶如织香遍地，繁花似锦春满园。争奇斗妍谁越秀，绚丽多彩自向前。独乐不如众乐乐，普天同庆吾心安。 以上四联可以用四个字概括，是“远、线、点、观”。广州是花城，迎春花市早就名扬五洲，饮誉四海，越秀花市就是其中之一。听着锣鼓喧天的鼓声，顺着干净整洁的街道，老远就感受到了过年花市嘉年华的气氛，上午九点半就已经人山人海了！人们穿着节日的盛装，洋溢着喜悦的表情，在花的海洋里任意地遨游！大盆小盆、高矮不一、形态各异的金桔最受欢迎，代表着大吉大利。花市占用了一条街，用繁花似锦来形容再恰当不过了，活泼的蜜蜂和彩色的蝴蝶也像过年一样来回穿梭期间。场景就像唐刘克庄的诗“洛阳三月花如锦，多少工夫织得成”描写的一样。再就是近距离的走过每一个摊位，欣赏每一个花种，各种花争奇斗妍，分明是要比一比谁是最秀美的！绚丽多姿，跃跃欲试，挣着向前，仿佛在说“让我去装点您温馨的家吧！”“越秀”是地名，“向前”是人名，也符合了这一联需对账的要求！来这样的地方旅游就不怕人多了，“独乐乐不如众乐乐”吗！普天同庆，一片祥和！“此心安处是吾乡”，是苏东坡在谪居广东时所做《定风波·常羡人间琢玉郎》中的句子，我改了一下，“吾心安处此是乡”，到了这里，想不高兴都不行！
#济南旅行攻略##大明湖#【大明湖景区·明湖秀】看完后马上自己剪辑了小视频，10秒钟只能剪些精华吧。单说视觉效果还不错，如果不是今天风大可能表现会更好。不过要说体现济南的历史文化还差点事，和人家洛阳那个比差了太多！能正面观看最佳效果的只有抢到票的几百人（diss一下那些抢到票没来的人，浪费好多座位），连洛阳的那个秀的零头都不到。花这么多钱搞的秀，设计的时候就应该考虑到大家的观看效果吧？明湖秀每周两次演出（下周开始每周二、四20:00开演），核心观看区只放进几百人，搞毛线嘛！希望相关部门尽快整改，让更多人现场欣赏新时代泉城的明湖秀。@梦济南 @济南市旅游发展委员会 @济南同城 @关注旅行 2济南·大明湖景区 L马步鱼_马叔带你吃济南的秒拍视频
【洛阳将提升龙门和白马寺两大“名片”辐射力】28日，市城乡规划委员会2018年第四次会议召开，审议并原则通过了《白马寺释源大道总体规划设计方案》《龙门石窟景区东北出口片区概念规划设计》《银隆青春里建筑规划设计方案》等7项规划设计方案。 龙门石窟东北出口片区将建文创小镇龙门石窟东北出口片区将通过“龙门石窟+文旅小镇+文创小镇”的模式，提升龙门景区文化旅游功能，完善景区配套服务，这也是提升龙门园区整体质量和辐射带动力的重要内容。 白马寺释源大道旁将现古寺小镇概 况释源大道北起白马寺，下穿陇海铁路向南与中州东路连接，整体区域呈“工”字结构。白马寺山门前东西向广场长600米，宽155米，占地140亩；释源大道长880米，宽108米，占地180亩；两侧商业建筑共占地348亩，其中古寺小镇占地155亩。定 位此次规划将完善白马寺与中州东路之间的文旅业态，完善周边旅游配套、交通疏导、业态服务等功能。布 局释源大道的景观分为三段进行打造，分别形成寺前广场片区、文化展示片区、功能服务片区三大分区（O网页链接）
#洛阳旅游# 一张票玩所有游乐项目。阳春三月，组队看花。带孩子到万安山郁金香花海玩。大门票免费，景区各种游乐园套票优惠啦！1、伊滨区万安山豪泽郁金香花海套票2、各种游乐设施通玩，套票价格散客50，提前两小时出票、团队10人以上40，随出随用万安山豪泽郁金香花海套票包含项目如下：第一站：新春庙会第二站：万国花海馆第三站：动物园，第四站：空中漫步，第五站：恐怖屋，第六站：恐龙园，第七站：冰雪大世界，第八站：逍遥水母第九站：碰碰车，第十站：海盗船，第十一站：旋转木马，第十二站：卡丁车，第十三站：喷球车第十四站：5d电影馆需要自费项目有吊桥5元，科技馆10元 万安山豪泽郁金香 开园时间：9:00－17:30订票电话:15515360941(微信)
【交通运输部门提醒：清明假期7号下午回程将出现车流高峰】 记者从河南省交通运输厅了解到，清明假期预计4月7号达到车流高峰。小长假期间以郑州为中心的返乡祭扫和短程旅游赏花车流为主，高速公路部分枢纽互通路段、热点城市出入口路段、墓地和景区附近高速公路将出现阶段性车流高峰和短时拥堵。 根据预测，清明节假期前一天（4月4日）下午开始，出城车流逐渐升高；4月5号上午9-11点，高速公路收费站和主线互通流量逐渐增大，并维持较高水平。假日最后一天（4月7日清明节）祭扫出行、踏春的自驾车流将达到最大，预计下午15至18点车流密度达到峰值，同时带来的短时拥堵也将达到假期高峰。 清明期间，我省高速公路总出口流量将接近650万辆，较去年同期增长约10%，日均流量在180~230万辆之间，是日常流量的1.5倍左右。清明假期，郑州周边通行压力较大路段有：郑少洛高速、连霍高速郑州至洛阳段、二广高速洛阳段；郑州至焦作、新乡方向的郑云高速、京港澳高速郑州段；郑州至禹州、许昌方向的机场高速、京港澳高速薛店至新郑段。通行压力较大互通枢纽有：刘江枢纽（连霍高速和京港澳高速交汇）、广武枢纽（连霍高速和郑云高速交汇）、京港澳和商登互通、京港澳高速郑新黄河大桥。
女子泳池溺亡8分钟被发现 馆方：救生员出去买烟_搜狐社会_搜狐网根据《体育场所开放条件与技术要求(游泳场所)》规定，超过250平方米的游泳场所必须配备救生员，而这家泳池的面积大概在600平方米左右。为了弄清这个问题，记者和曹大姐的家人一起来到了位于洛阳偃师体育场附近的水立方游泳馆。据悉，出事以后，这家游泳馆就再没开门。记者拨通了泳池负责人的电话，对方表示，泳池是配有救生员的。但曹大姐出事的时候，救生员出去买烟了。曹大姐出事之后，家人通知了曹大姐的爱人老袁。平时老袁陪爱人的时间不多，本来他还计划着带妻子出去旅旅游，如今，这成了他最大的遗憾。采访的过程中，老袁看着最后一张照片，放大缩小反复好多次，他说，真想再看看她笑起来的样子。 O网页链接
#春游季# 概括河南的文化，就两个字：厚重。从上古时候起，地处黄河流域的河南省就是中华民族的发源地。从哪儿开始算？从盘古开天、女娲造人算起？盘古山在河南驻马店，女娲城在河南周口西华。从三皇五帝算起？黄帝在河南新郑、伏羲在河南周口、尧山在河南平顶山。从第一个朝代算？夏都在河南许昌禹州。从有文字可考的信史算？商代殷墟在河南安阳……中国八大古都，河南境内有四个（洛阳、开封、安阳、郑州），累计为中华3600年都城所在繁华之地。有此得天独厚的条件，就藏品而言，除故宫博物院（北京、台北）外，河南博物院当属第一。馆藏文物14万多件，史前文物、商周青铜器、历代陶瓷器、玉器最具特色。其中国家一级文物与国家二级文物5000余件，一部分藏品被誉为国之重器。随随便便拿个物件，一看却是商代，西周的[捂脸]。尽管观展条件差，博物馆还在修，但非常值得来一趟或n趟#郑州旅游# 郑州·河南省博物馆[地点]@新浪旅游 @新浪旅游
#海丝泉州# 【当古刺桐史迹遇上诗句时，竟时这么美的画面】椅栏远眺任飘浪的帆影映入视线姑嫂望眼欲穿，宝盖山上深情的等待垒起一座望归台鸿雁的啼鸟如泣如诉盘旋而飞石龛敬奉的佛火指引一舟乡愁烛泪闪动凄美的光芒当万寿塔配上以上诗句，是否你的眼前已呈现了一幅凄美画作？泉州市目前共有16个遗产点列入“古泉州（刺桐）史迹”，分别为：万寿塔、六胜塔、石湖码头、江口码头、九日山祈风石刻、真武庙、天后宫、磁灶窑系金交椅山窑址、泉州府文庙、老君岩造像、开元寺、伊斯兰教圣墓、清净寺、草庵摩尼光佛造像、德济门遗址、洛阳桥。当这十六处均配上诗句，会是怎样一幅美丽的画面呢？@新浪泉州 @新浪福建旅游 @泉州晚报社 @海峡都市报闽南版 戳文了解O周末去哪儿| 古刺桐古迹，配上诗句，竟是这么美的画面
澳門科學館-鄭州養生觀光團為弘揚中華傳統文化及推廣中醫養生保健理念，澳門科學館將於6月5日至10日舉辦鄭州養生觀光團。出發日期：6月5日（星期二）歡迎12歲以上65歲以下人士參加。【行程簡介】第一天：抵達鄭州登封，參觀少林寺、塔林及欣賞武術表演第二天：參觀龍門石窟及白馬寺第三、四天：參觀開封清明上河園、龍亭公園或河南省中醫院問診第五天：黃河風景名勝區及河南博物院第六天：中午返回澳門【費用】- 費用：每位RMB 5,100元（單人房差：每位RMB 1,250元）- 團費包括：全程空調旅遊車費、膳食（10正5早）、酒店住宿（鄭州及洛陽四星或同級酒店）、景點第一門票、導遊小費、旅客人身意外保險及旅行社責任保險- 自費項目：河南省中醫院診金、檢查及藥費【報名資訊】O网页链接- 報名日期：即日起至4月30日下午6時。名額有限，額滿即止。- 查詢： 朱小姐（電話：8795 7292） 張小姐（電話：8795 7291）【備註】1.本館將以短訊或電話方式通知成功報名者親臨澳門科學館繳交相關費用及填寫個人資料。如未能於指定時間内辦理繳費手續將視爲放棄。2.恕不接受電話留位，不便之處，敬請見諒。3.所有已繳交之費用將不獲發還。4.如有任何爭議，澳門科學館保留活動最終解釋及決定權。
#濮阳话题# 【正式批复！濮阳又新增1个国家级4A景区，快看看是哪！】最近，河南景区再传捷报14家景区将升级为4A级这些景区，有些是实至名归有些景区就像深闺俏佳人终于被发现虽然都刚被评定不久但大美的景色一直都在郑州、洛阳、濮阳、三门峡许昌、商丘、信阳这么多地方都榜上有名快来看看有没有你熟悉的景区吧！国家AAAA级旅游景区不仅要景区内的环境好、美景多，还要符合旅游安全、旅游交通、服务体系、景区卫生、邮电服务、旅游购物、经营管理、资源环境接待能力等多个方面的规章规定，通过“景区自愿申报、县市逐级推荐、省景评委明察暗访、党组集体研究”等程序，才能入选国家4A级旅游景区。濮阳入选景区：濮上园景区濮上园旅游度假区始建于1999年，总面积5935亩，有山有湖，是中原地区最大的人工园林。濮上园内有雷泽湖、西秀湖、东灵湖、鸭知湖四大水系，960余亩水体与园内连绵起伏的山脊岭组成了巨幅的山水画卷。景区门票：免费景区地址：濮阳市城区西部来源：中原网
洛阳栾川老君山风光！老君山又名景室山，国家AAAAA级旅游景区，位于河南省洛阳市栾川城郊，是秦岭余脉八百里伏牛山的主峰，海拔2200米。因道教始祖老子归隐修炼于此而得名，自古被尊为天下名山，道教圣地，有"中州地区天然动植物种质基因库"之美誉，号称洛阳的"避暑山庄"，为栾川八大景观之首，被誉为"君山奇景"。老君山是中国北方道教信众拜谒圣地，中原山水文化杰出代表。西周时期，因“守藏室史”李耳（著名的“老子”）到此归隐修炼，被道教尊为太上老君，唐太宗易名为“老君山”，沿袭至今，成为道教主流全真派圣地。老君山有2000多年道教文化历史，北魏时在山中建庙纪念，唐贞观年间受到皇封，修建“铁顶老君庙”，明万历十九年颁赐老君山道经诏谕，封为“天下名山”。现存庙宇中顶峰老君庙规模最大，有“南有武当金顶，北有老君铁顶”之说。
#1032新闻资讯# 【今天下午，2018中国（河南）自由贸易试验区产业项目推介会在郑州举行】河南自贸区实施范围119.77平方公里，共分3个片区，其中郑州片区73.17平方公里，开封片区19.94平方公里，洛阳片区26.66平方公里。在功能布局上，三个片区统筹协调、各有侧重。郑州片区重点在促进交通物流融合发展和投资贸易便利化方面推进体制机制创新，打造多式联运国际性物流中心，发挥服务“一带一路”建设的现代综合交通枢纽作用；开封片区重点构建国际文化贸易和人文旅游合作平台，打造服务贸易创新发展区和文创产业对外开放先行区，促进国际文化旅游融合发展；洛阳片区重点提升装备制造业转型升级能力和国际产能合作能力，打造国际智能制造合作示范区，推进华夏历史文明传承创新区建设。河南省委、省政府高度重视自贸试验区建设。自去年4月1日正式挂牌，挂牌一年来，河南自贸试验区新入驻企业超过3万家，注册资本3828亿元，新注册企业数约占全省同期新增企业数的1/10。外资企业172家，合同利用外资10.8亿美元，实际利用外资8.1亿美元。入区的国内外500强企业137家，占全省的48.1%。(河南经济广播记者晓晖)
【黄河故道四月天 风光旖旎百花艳】 4月14日，一夜春雨后，在和畅的惠风中，千余名来自全国各地的徒步爱好者齐聚梁园区刘口镇的天沐湖景区，参加河南省商丘市（梁园）首届黄河故道森林湿地公园徒步穿越活动。 天沐湖碧波荡漾，游船穿梭，芦苇轻摇，野鸭嬉戏。湖畔，风吹麦浪起，油菜花飘香。杏树林下，芍药争艳；田间阡陌，泡桐树犹如喇叭的紫色花朵，迎风盛放，为林荫下的参赛者吹奏春曲。森林公园里，洋槐树、白杨树、柳树根植大地，防风固沙；密林深处，鸟鸣声声，蜂舞蝶飞，诗意盎然。 据史料记载，商丘市梁园区是中华民族龙山文化与中原文化融合之地，历史上是西汉梁孝王刘武的皇家园林。黄河流经梁园700余年，160多年前改道，留下了绵延144公里的黄河故道，如今，这里的万亩水面碧水荡漾，万亩湿地生机勃勃，万亩森林郁郁葱葱。 近年，梁园区在注重原始生态保护的同时，加快生态文明建设，在故道大堤南北打造了四道绿色林带，这四道绿色屏障成就了一个集旅游、文化、经济于一体的生态廊道，滋润和保护着商丘古城。（洛阳晚报记者 姚国彦 高山岳 文/图）
【洛阳开展违反中央八项规定实施细则精神问题专项整治】 记者从市纪委获悉，即日起至8月底，我市纪检监察机关在全市范围内开展违反中央八项规定实施细则精神问题专项整治，重点监督各级领导班子和领导干部。　 此次专项整治的范围是全市党的机关、人大机关、行政机关、政协机关、审判机关、检察机关、人民团体、事业单位、国有和国有控股企业，重点是各级领导班子和领导干部，将对各级各部门贯彻执行市委、市政府《贯彻落实中央八项规定实施细则精神的办法》情况进行全面监督检查，把中央、省委巡视发现和交办的违反中央八项规定及实施细则精神问题作为工作重点，并对以下内容进行重点监督：　 违规公款吃喝、公务接待。违规使用办公用房、超标准配置办公家具。违规配备使用公车、公款旅游。违规收送礼品礼金、发放津贴补贴。　　 专项整治期间，市纪委监委将组成督导组进行全面督导检查，通过随机式暗访、驻点式检查等方式，对各县(市)区、市直各单位自查自纠整改情况、专项整治开展情况以及监督检查中发现的问题线索处置情况进行再监督再检查，并不定期协调各县(市)区、市直各单位之间开展交叉互查和异地检查。
#景色撩人#【石刻艺术话龙门】龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，位于洛阳市南郊伊河两岸的龙门山与香山上。龙门石窟与敦煌莫高窟、云冈石窟并称中国三大石窟。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。龙门石窟延续时间长，跨越朝代多，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。2000年被联合国科教文组织列为世界文化遗产。 2郑州·郑州大学
【今年春运洛阳火车站累计发送旅客125.2万人次 清明小长假车票已开售】昨天，为期40天的春运落下帷幕。今年春运，洛阳火车站累计发送旅客125.2万人次，较去年增长2.88%。记者从洛阳火车站获悉，本周起，洛阳车站客流逐渐回落，旅客以学生、旅游者和外出务工者为主。目前除了前往北京、上海、广州等地的旅客较集中外，其他方向客流量均已明显下降。 据了解，今年春运期间，洛阳火车站客流主要集中在北京、上海、广州、深圳、成都等方向。其中，洛阳站累计发送旅客74.6万人次，洛阳龙门站45.1万人次。3月4日(正月十七)全站发送旅客46593人次，为今年春运历史单日发送人最高。 为应对客流高峰，春运期间洛阳火车站共加开临客68趟，并加开洛阳龙门站夜间高铁方便旅客出行。洛阳火车站共设置59台自动售取票机，人工售票口18个，同时继续推行取消异地售票手续费、微信及支付宝付款、12306高铁接续换乘和选座等一系列便民举措，为旅客的春运行程提供便捷温馨的出行体验。 此外，本月7日起，4月最值得期待的“清明小长假”(4月5日至7日)车票已经开售。铁路部门提醒，有外出计划的市民及游客，可通过12306网站、手机客户端或电话提前购票，以免耽误行程。
#洛阳身边事# 洛阳首届华夏汉服旅游节4月12日雨中完美开幕！今日，2018年4月12日为了满足我们每个人心中的汉服情结、洛阳首届华夏汉服旅游节邀你一起感受汉家服饰之典雅、品味华夏文化之博厚。本次节会以“着我汉家衣裳，兴我礼仪之邦”为主题。让“着汉服，写汉字、说汉语，行汉礼”落到实处。来自全国各地的嘉宾朋友们身着中华民族传统服饰。首届华夏汉服旅游节，是中原第一次举办大型汉服文化传承公益活动。是我国北方规格最高、人数最多，阵容最强大、持续时间最久的面对全球的华夏汉服文化传承活动。开幕式中表演了舞蹈、朗诵等精彩节目。再现了中国古代传统婚礼习俗！着我华夏衣裳，兴我礼仪之邦。让世界重回洛阳，使洛阳重现华章。本次节会开幕式虽伴着大雨，却让各位来自全国各地的嘉宾朋友们深刻地感受到了华夏文化之博厚。
步明•王阳明《七律•示诸生》（其一）原韵〔拙和〕子玉（李璧）一、《七律•赋志篇》贤达有志不求安，无畏方能向远看。蒙正洛阳遭厌恶，孔丘陈蔡破艰难。推敲词语学贾鲁，著述文章效柳韩。好事远谋甘奋进，成功必定另相观。注:（1）吕蒙正，宋代状元，曾有著名的《破窑赋》流传。（2）楚国为救陈国的时候，聘请孔子。孔子随即出发被困在于陈、蔡野外。绝粮七日，后被楚国接回。（3）贾迅鲁:贾指唐代诗人贾岛，鲁指现代文学家鲁迅。他俩都是很著名的推敲词语、修改文章之大家。二、《七律•赋富篇》泱泱华夏壮威安，先富如星处处看。经济繁荣言殆尽，国家强盛计烦难。旅游已腻俄新泰，采买常欣美日韩。外域欢迎华夏客，手续简化揽游观。选自李如水摄影作品展
#洛阳身边事# 通知：首届中国洛阳华夏汉服旅游节-节会流程！其他事项1.因天气多变，节会流程若有变动会提前通过本公众号和官方微博“华夏汉服旅      游节通知”。 2.节会期间，各项主题活动较多，嘉宾可根据流程表自行安排行程。 3.嘉宾需在4月12日上午到上阳宫景区观风殿门口领取“采风证”参加各项活动。 4.开幕式于4月12日上午10点举行，早晨八点开始入场，九点半将停止入场。 5.入场流程：上阳宫观风殿东门进入-凭报名凭证领取采风证-领取汉服之夜入场     券-领取用餐券-检票入场。 6.因4月12日洛阳将有降雨，请注意防寒保暖，备上雨具。 7.因4月12日洛阳天气原因，中午的汉服宴会热餐暂定改为冷餐。 8.汉服之夜武则天实景演出建议嘉宾自驾车前往或打车前往，并提前集合。 9.4月15日-4月16日老君山之约参加的嘉宾需提前预约，自驾车前往。10.参加各项活动需凭采风证并配汉服入场。11.华夏汉服旅游节关于“武则天”演出的各项节目演员服装均为“戏服”。12.其他未尽事宜会通过官方公众号提前公布，如有疑问请拨打客服电话。 2洛阳·上阳宫花园
#古中国大运城#“#洛阳逛吃# 到山西旅游不尝面食，就等于没到山西。”山西面食文化独树一帜又博采众长，故海内外早有“世界面食在中国，中国面食在山西”的说法。东到娘子关，西到黄河边，南到风陵渡，北到雁门关，山西面食各有特色。运城面食作为山西面食的重要组成部分。其中，永济的牛肉饺子、稷山的麻花、万荣的油疙瘩和煎饼、解州羊肉泡馍……这些运城特色的面食随处可见，吸引了众多食客。@张能改 @凌子看世界 @神二儿 @杨孝文 @河南历史 @香港卫视杜利勇 @上党落子 @闹他太原 @临汾同城会 @运城同城会
进入3月，河南焦作的青天河，十万亩桃花竞相开放。为让更多的游客能够一睹十万亩桃花林的盛景，青天河景区在桃花观赏月期间推出“自驾青天河 高速免费过”大型优惠活动：1、2018年3月12日起至4月30日，凡自驾车（七座以下，含七座）从郑州、新乡、洛阳、焦作、济源、晋城六个城市任一高速收费站出发，到焦作任一高速收费站下站去青天河游览的游客，凭行车证与当日高速公路收费凭证到青天河景区购买门票时可予以报销。2、青天河景区设专门售票窗口，办理购票业务。如遇高速公路收费凭证金额大于所购门票金额，以所购门票价格上限为最终报销价格。3、持年卡、旅游卡游客不享受此次优惠。4、清明节假期（2018年4月5日-4月7日）期间不享受此次优惠。
【冰雪王国——万安山七彩大峡谷】近日，受持续降温、暴雪的影响，离市区较近的万安山七彩大峡谷出现绵延千米的冰挂奇观。漫山遍野的植被和奇峰怪石被透明的冰层包裹，晶莹剔透、美丽“冻”人。巨大的冰瀑、奇异的冰柱、多姿的冰挂悬挂于悬崖峭壁之上，令人赞叹不已。       据了解，万安山冰挂嘉年华活动时间为2018年1月10日至2月15日。自活动开幕以来，吸引了成千上万的游客慕名而来，驻足观赏，合影留念。      同时，景区还推出半价30元购票入园及入园有礼等一系列优惠政策，让利于民。      万安山七彩大峡谷位于洛阳市伊滨区玄奘路与兴业路交叉口向南约三公里处。景区依托万安山独特的地理位置、自然风光和人文历史等资源优势，打造以城市休闲功能为主，道教文化为依托，以“游水、登山、幽居、水乐”为特色，集生态旅游、休闲观光、度假娱乐等功能为一体的原生态景区。  L洛阳事儿的秒拍视频
龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，位于河南省洛阳市洛龙区伊河两岸的龙门山与香山上（依两山傍一水），风景优美。龙门石窟与莫高窟、云冈石窟、麦积山石窟并称中国四大石窟。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。龙门石窟历经上千年风吹日晒，雨雪冲洗，再加上战乱，人为破坏盗取，许多佛像、碑刻已残破不堪。 2洛阳·龙门石窟景区 L可爱的哆啦Adream的秒拍视频
#洛阳旅游# 【景景推荐~了解一下~洛阳周边草莓采摘推荐】紫依香草莓采摘基地（参考价格：门票30元一小时 草莓30元/斤 地址：机场路古墓博物馆正门口向东50米）十里香草莓总基地（ 参考价格：门票30元（不限时）草莓：30元/斤 地址：孟津县送庄镇朱寨村）溢乐园草莓基地（参考价格：门票30元 不限时间 草莓：30元/斤 地址：孟津县宋庄经济开发区向西500米连霍高速洛阳东出口西北两公里）洋丰果业草莓基地（参考价：30元/斤 地址：孟津县孟津至会盟镇省道S314十里头村附近）浦耕草莓采摘园（参考价格：门票30元，玫瑰香32元/斤奶油巧克力39元/斤摘够50元免门票 地址：新安县五头镇仓上村东岗组）（来源网络）看到街边卖的草莓，有没有流口水呢等到天气好了，可以约起来呀~
#洛阳爆料# 【魅力栾川】天河大峡谷雪雕问世“目前，冬季的栾川旅游项目，只能滑雪、泡温泉，相对于广大消费群体来说，产品相对单一。”天河大峡谷负责人介绍说，“天河大峡谷拥有丰厚的冰雪资源，栾川中职又有较强的雪雕冰雕的创作能力，我们强强联合，尝试着在冰雪艺术上做文章，突出冰雪艺术展示和冰雪娱乐相结合的特点，打造一个集观赏性、艺术性、趣味性、参与性为一体的冰雪盛会，全面展示天河谷冬季风采与魅力，丰富栾川冬季旅游内涵、增添冬季旅游活力。今年冬季，我们所做的仅仅是一些尝试，通过实战演练，不断总结、积累经验，为明年大刀阔斧的打造冰雪盛会，做铺垫、打基础！！”@豫见栾川 @全景栾川 @天河大峡谷 @栾川旅游 @映象栾川 #我要上雷达#2洛阳·栾川君山饭店
#洛阳·月老赐婚# 【洛阳城：1089号女嘉宾】本人96年妹子一枚，长得挺肉的，身高163洛阳本地人家里就我一个小公主，都说女孩子要独立，所以本人拥有一份稳定还不错的工作福利待遇堪比国企员工呦！如果你想找个颜值高，身材好的女朋友，抱歉我肯定不符合条件，本人性格活泼开朗，上的厅堂下的厨房，会卖萌会撒娇。平时休息喜欢旅游，人家还是一名小小罕见病的志愿者。平时喜欢爱心泛滥希望找个洛阳本地人，有住房（跟父母住也可以，其实我挺喜欢跟父母一起住的）美有一份稳定工作，积极向上，身高最起码要175以上，接受年龄大我6岁之间的，长相过得去就行了。毕竟本人也长得不咋地，希望有缘人可以速速赶来，刚好可以搭伙过个情人节呢！
#郑蓉随约·豫向川行# 【温馨提示】小郑了解到郑州东至成都东始发旅客列车车次为G2201次、G2203次、G2205次、G2211次，分别经停巩义、洛阳、三门峡、西安、汉中、广元、绵阳、德阳等旅游城市；成都东至郑州东始发旅客列车车次为G2204次、G1888次、G1702次、G308次、G2208次、G90次、G2210次、G2212次；由重庆北经停成都东到达郑州东的直通旅客列车车次为G1710次，全天往返郑州、成都两地直通和始发列车18趟，满足旅客不同时段乘车需求。想去成都的小伙伴们，你们还在等什么？坐着高铁去成都吧
#洛阳身边事# 【九省旅行社齐聚郑州，分享500多万现金奖励！】12月27日，“老家河南·栾川过年”2017年奇境栾川全国旅行商答谢会在郑州举行。栾川县委常委、宣传部长吕振涛，栾川县旅游工作委员会主任孙欣欣，栾川县鸡冠洞、老君山、重渡沟等景区主要负责人参加此次答谢会，并为获奖的旅行社颁奖。按照年初制定的旅行社奖励政策，在答谢会上对2017年获奖旅行社进行现金奖励。此次答谢会上，栾川县政府和各个景区共拿出500多万元，奖励为栾川旅游发展做出突出贡献的旅行社。2017年栾川旅游再创佳绩，各个景区超额完成年初目标。省外旅游客源市场不断扩展，吸引了来自北京、上海、宁夏、广州等地旅行社向栾川输送大型团队。栾川作为优质的旅游目的地，获得全国越来越多游客的青睐。
#洛阳旅游#【通知！因降雪天气影响 栾川县各A级景区暂停接待！】寒冬又迎瑞雪，漫天飞雪的童话世界雪景虽美，不过出行安全更重要！通知: 由于降雪天气影响，县内A级景区暂停营业，停止接待。具体开放时间，视天气及道路情况另行通知！请及时拨打景区咨询电话或关注各景区通知，为大家带来的不便敬请谅解！栾川旅游咨询热线：0379-66812344景区服务热线：老君山：0379-66838888鸡冠洞：0379-66890998重渡沟：0379-66685996滑雪场：0379-66644888天河大峡谷：0379-66636666龙峪湾：0379-66669112抱犊寨：0379-66628666养子沟：379-66872269东北虎园：0379-60896668#栾众伏牛分享# 2洛阳·栾川县城关镇
#洛阳爆料#【旅游更便利！洛阳机场再添3个通航城市！】喜讯来啦2018年2月1日起，从洛阳起飞至哈尔滨看别样冰雕、桂林游醉美山水、贵阳品多彩美景、天津赏口岸风情，从洛阳机场出行又多了几个新选择！由旅发集团倾力开通，多彩航空、福州航空执飞贵阳=洛阳=天津 / 哈尔滨=洛阳=桂林航线，将于2月1日正式首航。目前各大机票销售平台均可售票 ，此次新航线的开通，标志着与洛阳通航的国内外城市达24个！『具体航班时刻』多彩航空E190机型执飞洛阳-贵阳，航班时刻：20:30-22:45，航班号：GY7102贵阳-洛阳，航班时刻：13:20-15:40，航班号：GY7101洛阳-天津，航班时刻：16:25-17:35，航班号：GY7101天津-洛阳，航班时刻：18:35-19:50，航班号：GY7102每周班期：2、4、6福州航空738机型执飞洛阳-哈尔滨，航班时刻：21:40-00:15，航班号： FU6608哈尔滨-洛阳，航班时刻：06:50-09:55，航班号：FU6607洛阳-桂林，航班时刻：10:40-12:35，航班号：FU6607桂林-洛阳，航班时刻：18:50-20:55，航班号：FU6608每周班期：2、4、6（来源:洛阳广播电视台）
#洛阳·月老赐婚# 【洛阳城：1065号女嘉宾】性别：女年龄： 23身高： 170有无婚配史：无体重：130工作：事业+个体星座：天蝎座家庭住址（区县）：西工收入情况：自给自足家庭成员：爸爸，妈妈，弟弟兴趣爱好：游乐场，爬山，旅游，画画手工，电影看书。 择偶要求：市区里，有稳定工作稳定收入，专科以上身高180左右不要太低，三观要正人品要好，有自己想法，独立，一定要爱干净，也能把自己收拾的干干净净清清爽爽！最好不要吸烟可以少喝酒！爱吃火锅和烧烤也是极好的！还有要比我大，有多一点的包容心！会互相尊重彼此！喜欢小动物的～
【呼南铁路计划于2018年开工】今年12月初，国家发改委发布《铁路“十三五”发展规划》，其中提到的呼南铁路，即呼尔浩特至南宁的高铁通道，计划于2018年开工了！建成后，北海市民有望从南宁坐高铁直达呼和浩特啦！呼南高铁走向：呼和浩特－大同－朔州－忻州－太原－晋中－长治－晋城－济源－洛阳－襄阳－宜昌－荆门－常德－益阳－娄底－邵阳－永州－桂林－柳州－南宁。据了解，呼南高速铁路全长约2100公里，设计速度为350公里／小时。沿途设有呼和浩特东站、太原南站、郑州东站、襄阳东津站、常德站、桂林北站、南宁东站等站点。建成后，北海市民可以去南宁坐高铁到呼和浩特看大草原，吃烤全羊....还可以到太原、洛阳、襄阳等著名旅游城市游玩。
#文物动态# 在1月17日在西班牙马德里举行的第14届联合国世界旅游组织大会上， “互联网+龙门”行动计划作为中国唯一进入总决赛的参赛项目，喜获“公共政策和管理创新”大奖。龙门石窟选送的“互联网+龙门”行动计划，从55个国家和地区、128个入围项目中脱颖而出，最终获得荣誉，再一次闪耀世界舞台，让全球游客领略龙门石窟的文化与科技魅力。2015年7月15日，“互联网+龙门”智慧旅游上线运营，并持续不断完善和创新，龙门景区先后进入大数据时代和智能云时代。作为传统历史文化景区，龙门石窟在华夏文明传承创新进程中，积极融入“互联网+”时代潮流，建设全国首家“互联网+”智慧景区，发挥“互联网+”现代科技优势，使古老的龙门鲜“活”起来，让“洛阳的名片、世界的龙门”焕发勃勃生机。
河南省旅游局18日起在其官方网站公示了拟批准国家4A级旅游景区名单。包含14家景区的公示名单中，商丘日月湖跻身其中。公示期将在12月24日结束。 根据省旅游局的公示信息，依据《旅游景区质量等级的划分与评定》等有关规定，通过景区自愿申报、县市逐级推荐、省景评委明查暗访、党组集体研究等程序，河南省旅游景区质量等级评定委员会拟确定14家景区为国家4A级旅游景区并予以公示。 14家进行公示的景区涉及郑州、洛阳、濮阳、三门峡、许昌、商丘、信阳7市，除商丘日月湖景区外，另13家景区分别为：郑州市新密红石林景区、二七区樱桃沟景区、黄河富景生态世界，洛阳天河大峡谷景区、洛阳青要山景区、伊川县二程文化园，濮阳濮上园景区，三门峡陕州地坑院景区、豫西百草园景区，许昌五彩大地观光休闲旅游区，信阳大苏山国家森林公园、金刚台猫儿峰旅游区、灵龙湖生态文化旅游区。
#商丘生活# 【日月湖景区进入国家4A级旅游景区公示名单】 河南省旅游局18日起在其官方网站公示了拟批准国家4A级旅游景区名单。包含14家景区的公示名单中，商丘日月湖跻身其中。公示期将在12月24日结束。 根据省旅游局的公示信息，依据《旅游景区质量等级的划分与评定》等有关规定，通过景区自愿申报、县市逐级推荐、省景评委明查暗访、党组集体研究等程序，河南省旅游景区质量等级评定委员会拟确定14家景区为国家4A级旅游景区并予以公示。 14家进行公示的景区涉及郑州、洛阳、濮阳、三门峡、许昌、商丘、信阳7市，除商丘日月湖景区外，另13家景区分别为：郑州市新密红石林景区、二七区樱桃沟景区、黄河富景生态世界，洛阳天河大峡谷景区、洛阳青要山景区、伊川县二程文化园，濮阳濮上园景区，三门峡陕州地坑院景区、豫西百草园景区，许昌五彩大地观光休闲旅游区，信阳大苏山国家森林公园、金刚台猫儿峰旅游区、灵龙湖生态文化旅游区。记者 鲁超
#洛阳身边事# 【洛阳第15！2017中国最热门50个旅游城市排行榜新鲜出炉！】目前，中商产业研究院整理出《2017中国最热门的50个旅游城市排行榜》，排名前十分别是重庆、香港、上海、北京、深圳、武汉、成都、杭州、澳门和苏州。其中，河南洛阳、郑州、信阳分别排名15、23、48 。你满意这个排名吗？中国热门旅游城市的主要特征是：旅游市场持续景气、旅游资源丰富而吸引眼球、旅游服务质量高、旅游设施完善、游客向往度高。《GN中国热门旅游城市评价指标体系》由旅游市场发展水平指数、旅游资源丰富度与吸引度指数、旅游服务质量指数、旅游设施完善指数、游客向往度指数在内的5项一级指标、28项二级指标组成。
【十月份栾川县空气质量全市最优，获400万元奖励资金】近日，洛阳市十月份空气质量排名公布，我县PM10和PM2.5考核结果均位居生态组（全市生态环境保护较好的４个县）首位，并获得400万元空气质量生态补偿奖励资金，是全市唯一受奖励的县（市、区）。今年以来，为不断提升我市空气质量，洛阳市环境污染防治攻坚战领导小组制定了《洛阳市环境空气质量生态补偿暂行办法》，分别以“日”、“周”、“月”为周期，对县（市、区）PM10和PM2.5进行考核排名，对排名各组首位、末位的县(市、区)分别进行经济奖励和处罚。市环境污染防治攻坚战领导小组办公室对十月份全市18个县（市、区）的空气质量进行了考核，我县因PM10和PM2.5考核排名均位居生态组4个县首位，且完成了市定空气质量PM10和PM2.5月度目标，按照相关规定获得400万元奖励。 (张瑞)
#我心中的洛阳# “我心中的洛阳”演讲比赛开始啦，本次演讲比赛由市直工委、市旅发委、市文广新局主办，洛阳旅发集团承办，市文物局、市教育局、洛阳日报报业集团、洛阳广播电视台协办，演讲题目自拟，演讲内容要求紧扣厚重洛阳、文化洛阳、山水洛阳、风土人情、现代发展成果等，内容积极向上，社会各界群众均可报名参加，报名电话：0379-60189051，报名邮箱：lylfgrscb@163.com，关注微信公众号：“一人一洛阳”或“洛阳旅游”进行报名，比赛还设置一等奖1名（10000元）、二等奖5名（2000元）、三等奖10名（1000元）、优秀奖20名，决赛选出的优秀选手更有机会参与我市对外宣传推介活动。本次演讲比赛从即日起至12月20日接受报名。你心中的洛阳是什么样子？快来报名参赛，讲述你心中的洛阳吧！@洛阳市旅发委 @洛阳文广新局 @洛阳市文物局 @洛阳市教育局 @洛阳日报报业集团 @洛阳广电台
【购足球彩票送旅游推广月开始】本报讯（小郭）“购足球彩票送旅游推广月”开始了，凡在活动期间参加抽奖活动的彩民朋友，均有机会获得旅游大奖。活动时间：拟定于2017年11月17日至2017年12月14日期间开展“购足球彩票送旅游推广月”抽奖活动，每周1期，共开展4期。参与条件：活动期间凡购买中国体育彩票传统足彩14场胜负游戏、任选9场游戏、6场半全场游戏、4场进球游戏及其它竞彩足球玩法，单票金额达到100元(含)以上的，可参与每周抽奖活动，单人参与不限张数，每张符合条件的彩票都可以参与抽奖。奖品设置：每周抽奖150名，每名奖品为“郑州至三亚往返直飞精品双人5日游”旅游体验1份。活动开展4周，共抽出旅游体验600份。本活动最终解释权归河南省体育彩票管理中心所有。
#洛阳身边事# 【栾川重渡沟获批2017年河南省级旅游度假区】近日，从洛阳市旅发委获悉，根据国家旅游局《旅游度假区等级管理办法》《旅游度假区等级划分》等国家标准及实施细则，经省旅游度假区质量等级评定委员会组织专家评定验收，确定重渡沟旅游度假区获批2017年河南省省级旅游度假区。此次共有7家单位获批2017年河南省省级旅游度假区，其中还包括济源市小浪底北岸旅游度假区、新乡市宝泉西沟旅游度假区、信阳市汤泉池旅游度假区、新乡市南太行旅游度假区、焦作市青天河旅游度假区、固始县西九华山旅游度假区。此外，我市老君山山地旅游度假区、西泰山旅游度假区、万安山旅游度假区和南阳市老君洞生态养生旅游度假区、三门峡市双龙湾旅游度假区、固始县华阳湖旅游度假区等6家单位，获批2017年河南省省级旅游度假区创建单位。洛阳市旅发委相关负责人表示，望获批单位珍惜品牌，进一步优化环境、丰富度假产品内涵、完善设施、提升服务水平，为我市旅游产业转型升级做出贡献。 （来源：河南省旅游局信息中心）
#河图报道# 【万安山七彩大峡谷邀您赏冰挂奇观，门票半价还有好礼相送！】近日我市气温持续走低，万安山七彩大峡谷内瀑布滴水成冰，出现壮观的冰挂景观。目前该景区正在举行“2018冰挂嘉年华”系列活动，对游客推出了多项优惠措施。 据了解，万安山七彩大峡谷2018冰挂嘉年华已于1月10日启动，将于2月15日结束，活动期间，凡微信关注 “洛阳万安山七彩大峡谷”公众账号并转发冰挂相关文章的游客，均可享受门票半价优惠（30元/张），每位现场购票的游客还可获得精美礼品一份（多种礼品任选其一，数量有限、先到先得）。 万安山七彩大峡谷位于伊滨区玄奘路与李村大街交叉口向南约3公里处，景区全长约5公里，面积约177公顷（2655亩）。该景区依托万安山独特的地理位置、自然风光和人文历史等资源优势，致力于打造以休闲功能为基础，以道教文化为特色，以“游水、登山、幽居、水乐”为主题，集生态旅游、休闲观光、度假娱乐等功能为一体的生态景区。 目前，万安山七彩大峡谷已开通有公交专线，乘车地点位于宝龙公交停车场（展览路定鼎门街口东）。发车时间为每天8:00-18:00，每半小时一班，票价1.5元。自驾游客可沿龙门大道--龙门北桥--顾龙路--玄奘路--兴业路到达景区。
今年寒假就5个星期多。明天考完试先飞广州，见见老友鹏程，然后去看看表叔家新生的小娃子，趁广东暖和再度假两天，差不多一周过完了。然后回郑州，见见小学初中高中的老同学聚聚餐，聊聊天，按两天一个饭局，差不多又是一周时间。然后回洛阳，看望一下长辈，爷爷奶奶外公外婆，去七大姑八大姨家坐坐，最起码又是一周的时间。然后开始寒假旅游，自驾游，边走边玩，最起码又是一周的时间。然后过年再到北京参加家庭大聚会，初二初三稍微休息一下，初四初五再走走亲戚家。又是一周的时间。...寒假还没开始就安排满了，虽然少了很多自由时间，但是最起码安排的很充分。每天不管过成什么样子，充实就好。
#洛阳旅游攻略# 【洛阳旅游住宿推荐】瓦库余舍，钟情于老建筑中的土木砖瓦在光影中表现出的生命力，设计师余平在他的这部作品中将其演译的淋漓尽致：外墙，背景墙，区间隔断，墙面装饰…无处不在而又和谐统一。原木白墙，圆角内嵌的储物空间，外推式百叶窗和窗边花卉，分明又有几分爱琴海的风情。非常用心的一家设计师酒店，同时细节也很到位，注重环保：所有垃圾筒都是竹制带布套的，连卷纸都是环保纸；服务：免费接送高铁，晚上待客人回房时会送水果和冰糖雪梨汤。绝对值得强力推荐给来洛阳的朋友们！地址:洛阳市洛龙新区望春门街1号 “瓦库余舍酒店”@洛阳余舍精品酒店
@洛阳旅游推荐 @洛阳旅游编辑部 @嵩县旅游张相正 @全景洛阳 @河南旅游新生活杂志 @洛阳市旅发委 @吉祥洛阳 @洛阳事儿 @洛城视野@洛阳城旅游攻略@洛阳玩乐攻略@河南旅游【脱单必备 | 双11，你的购物车里有没有添加“洛阳白云山”？】11月11日，本应是一个单身汪们聚集狂欢的日子，好端端的被搞成了购物节的模式，本来没人陪就算了，一不小心逛买逛买又成了穷光蛋了，初冬时节，寒风乍起，看看你的购物车，是不是更觉得生无可恋。大家辛苦了一年，年末怎么样都要给自己谋点福利，这没错，但如果你还在剁手买买买，那真是out了，剁手不如去旅游，洛阳白云山景区门票20元（注：景区交通正常收费哦），鸡冻不鸡冻？作为单身的小伙伴，更应该多来白云山游玩，说不定你就偶遇到了属于自己的另一半，毕竟在人间仙境般的地方，还是有很多小仙女和小仙童的……O【脱单必备】双11，你的购物车里有没有添加“洛阳白云山”？
【好消息！春运2月1日正式启动 郑州安阳等六地将开夜班高铁】2018年春运工作将从2月1日正式启动。据初步预测，今年春运期间我省旅客运量1.63亿人次，同比增长2.5%。其中，郑州、武汉铁路局河南省内发送旅客1978万人次，同比增长17.2%。春运期间，郑州铁路局将开行图定及临客列车共552对，郑州机场运输飞行2.32万架次，交通运输部门将储备280辆不少于11000个座位的旅游客车作为客运应急能力，储备350辆不少于2800个吨位的货车作为货运应急运力。另外，根据客流的需要，今年郑州、武汉铁路局将首次在郑州东、安阳东、许昌东、洛阳龙门、三门峡南和信阳东安排夜班高铁。O今年春运2月1日开启！郑州安阳等六地车站将开夜班高铁
#郑州微博房产#【春运2月1日正式启动 郑州安阳等六地将开夜班高铁】2018年春运工作将从2月1日正式启动。据初步预测，今年春运期间我省旅客运量1.63亿人次，同比增长2.5%。其中，郑州、武汉铁路局河南省内发送旅客1978万人次，同比增长17.2%。春运期间，郑州铁路局将开行图定及临客列车共552对，郑州机场运输飞行2.32万架次，交通运输部门将储备280辆不少于11000个座位的旅游客车作为客运应急能力，储备350辆不少于2800个吨位的货车作为货运应急运力。另外，根据客流的需要，今年郑州、武汉铁路局将首次在郑州东、安阳东、许昌东、洛阳龙门、三门峡南和信阳东安排夜班高铁。（via河南商报）
@洛阳旅游推荐 @洛阳旅游编辑部 @嵩县旅游张相正 @全景洛阳 @河南旅游新生活杂志 @洛阳市旅发委 @吉祥洛阳 @洛阳事儿 @洛城视野@洛阳城旅游攻略@洛阳玩乐攻略@河南旅游@嵩县吃喝玩乐@旅行小册子 【公告 | 洛阳白云山旅游度假区恢复开园，正常营业！欢迎各位小伙伴前来赏景滑雪！】天气已经放晴，山路积雪也已清扫完毕，洛阳白云山旅游度假区将于今日（1月8日）开园，并接待游客，将雪后美丽的风景向各位游客开放，更有精彩的滑雪项目等候大家。温馨提示：天气虽已放晴，但是由于海拔较高，与市内温差较大，建议前来赏雪的小伙伴多带厚衣物，穿防滑鞋子，注意防寒保暖！景区客服电话：0379-66586666O公告 | 洛阳白云山旅游度假区恢复开园，正常营业！欢迎各位小伙伴前来赏景滑雪！
#洛阳旅游攻略# 【明堂天堂景区免费开放】 明堂天堂景区分区域分时段 面向洛阳九县免费开放！隋唐城景区12月针对洛阳九县免费开放，持身份证即可免费入园”2017年12月1日至2017年12月31日活动期间，洛阳九县游客凭本人有效身份证，可享受免费入园参观、游览活动。具体免费政策如下：12.01-12.08 面向洛宁县、宜阳县实施全免12.09-12.16 面向栾川县、嵩县实施全免12.17-12.23 面向偃师、新安县、孟津县实施全免12.24-12.31 面向汝阳县、伊川县实施全免活动期间，游客凭身份证即可入园，参观游览内容包含武则天“至尊所居”布政之宫——明堂，御用礼佛塔——天之圣堂。目前，景区内全天常态演出九场，在感受盛唐文化吞吐气象的同时，为您奉上一场文化的饕餮盛宴。游览地址：中州中路与定鼎路交叉口隋唐洛阳城国家遗址公园明堂天堂景区，市内可乘9路、101路、41路、53路、5路、8路、81路、18路、4路公交车至中州路定鼎路口下车即可。图，玉面独行
#成员动态# #冬春航季#【史上最火热冬春航季来临 美兰机场下月将迈入2000万级机场行列 】10月31日，@海口美兰国际机场官方微博 “2017-18年冬春季航空旅游信息沟通会”在海口航空旅游城顺利召开。会议通报了美兰机场2017-18年冬春季的航线航班相关情况：新航季，美兰机场将开通航线172条，比上年同期增加24条，其中新开航线50条，通航城市将达到114个，同比上个冬春航季增加20个，其中，开通了承德、达县、广元、洛阳、茅台、唐山、黄山、盐城、悉尼等多个国内外新航点。今年就剩2个月了！抓紧时间再浪一把！
【建设内通外达交通枢纽，为打造带动全省发展新的增长极当好先行官】 10月12日下午，市交通局党组就贯彻市委十一届四次全会精神和省委对洛阳提出“加快建设中原城市群副中心城市建设、打造带动全省经济发展新的增长极”的战略定位，特别是李亚书记在会上对交通工作提出的“加快建设全国性重要交通枢纽，着力后植区域发展新优势”的目标要求，进行了深入的讨论和谋划。党组认为副中心城市与新的增长极的真正内涵，首先是经济高速发展，而后带动辐射周边，而交通运输更是起到了决定性作用，这就要求“交通人”要不辱使命担起责任当好先行。 到2020年，我市内通外达、梯次布局、全面优化、组网成环的综合交通运输体系更加完善，全国性重要交通枢纽地位进一步提升，实现“三横三纵三环”公路交通更加发达的目标。重点完成“四项任务”：一是打通通往周边省、市的所有出入口，实现与周边省地市全部通高速公路、二级干线公路；二是实现中心城区与“六组团”及生态县之间高速公路、快速通道、二级干线公路相联接；三是实现全市4A级以上景区通快速公路（二级以上旅游专线）；“六组团”之间形成高速公路、二级及以上公路相连接，并形成环线；四是全市85%以上县与乡（镇）之间通二级公路，所有行政村通四级水泥路和通班车。
【乐戈漫步天涯】#河南旅游～龙门石窟# 龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，为世界文化遗产。位于河南省洛阳市洛龙区伊河两岸的龙门山与香山上。龙门石窟与莫高窟、云冈石窟、麦积山石窟并称中国四大石窟。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。龙门石窟延续时间长，跨越朝代多，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。2000年被联合国科教文组织列为世界文化遗产。【乐戈书屋】 2贵阳·龙泉苑街
#河图报道# 【2017洛阳河洛文化旅游节国际文艺广场巡演活动今日启动！】今天，2017洛阳河洛文化旅游节国际文艺广场巡演活动拉开帷幕。来自7个国家的10余支表演团队登上洛阳舞台。在为期3天的时间里，他们将为洛阳市民和游客带来多场别具异域风情的表演。 上午，来自波兰团、以色列团、克罗地亚团、芬兰团的表演者在洛邑古城为游客奉上了经擦演出，其中来自克罗地亚的演员带来的颇具民族风情的歌舞——《美丽的奥西耶克》备受关注。下午，来自波兰团、以色列团、克罗地亚团、芬兰团、立陶宛团在新区体育中心为洛阳市民带来了精彩表演，其中来自波兰团的小演员身着民族服装，展示西里西亚地区传统舞蹈的魅力将现场氛围推向最高潮，据了解，他们曾带着这些舞蹈受邀访问过法国、西班牙等10余个国家。 此次国际文艺广场汇演将持续3天共6场演出，其它4场演出时间和地点分别是：16日上午10点在西工区周王城广场，16日下午3点在涧西区万达广场，17日上午10点在新安县龙潭大峡谷，17日下午3点在孟津县休闲文化广场、卫坡古民居旅游区
#游客不听劝阻被卷入海#【网曝多名游客不听劝阻站礁石拍照在日照被卷入海，当地正核实】8月16日，网传一段山东日照灯塔风景区多名游客被卷入海的视频，视频显示：8月13日，在日照市灯塔风景区海岸边，风大浪急，多名游客不顾景区保安劝阻，站上海边的礁石拍照留念。现场目击者称，有4名游客发生意外，被卷入海中。经日照市旅发委确认，现场找到3名落水游客，其中两名来自洛阳义马市的女性游客已经遇难。对此，洛阳市旅游发展委员会工作人员表示不清楚此事，正汇报核实。 L游客礁石拍照被卷入大海 两人不幸遇难
#栾川# #栾川景色# 洛阳栾川汤营净安寺近日，记者驱车前往栾川县潭头镇，在当地居民的引领下，沿着曲曲弯弯的山路来到一处佛门清净之地——汤营净安寺。　　汤营净安寺位于栾川县潭头镇汤营村汤池沟内，占地面积474.2平方米。整组建筑坐西朝东，硬山式，青砖黛瓦，存有清乾隆十九年（公元1754年）四月重修三清殿碑、汤王殿之槛并舞楼一座行述碑各一通。据现存碑记推断，该庙宇至迟建于清初。和其他寺院不同的是，净安寺目前尚未作为旅游景点对外开放，只有三名常住僧人和不定期到访的居士在此修行，偶尔会有香客到访，显得格外清净
雕工日入2千塑山寨佛窟 但造型略尴尬来源：梨视频河南洛阳一村落的土崖上有几尊佛像，远望像龙门石窟，但细看造型却有点一言难尽。村民说这是最近几年才造的，雕工师傅每天能拿2千元工资。石窟是一种佛教建筑形式。佛教提倡遁世隐修，因此僧侣们选择崇山峻岭的幽僻之地开凿石窟，以便修行之用。也代表了佛教文化，是一系列精美建筑、雕塑、绘画艺术的有机组合。网友们看到这等山寨手笔也禁不住吐槽，“这是要建第八大奇迹？”、“又是这种山寨旅游景点”、“想起那个山寨兵马俑坑了”。O网页链接 Lnddpg111的秒拍视频
龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，位于河南省洛阳市洛龙区伊河两岸的龙门山与香山上。龙门石窟与莫高窟、云冈石窟、麦积山石窟并称中国四大石窟。龙门石窟开凿于北魏孝文帝年间，之后历经东魏、西魏、北齐、隋、唐、五代、宋等朝代连续大规模营造达400余年之久，南北长达1公里，今存有窟龛2345个，造像10万余尊，碑刻题记2800余品。其中“龙门二十品”是书法魏碑精华，褚遂良所书的“伊阙佛龛之碑”则是初唐楷书艺术的典范。龙门石窟延续时间长，跨越朝代多，以大量的实物形象和文字资料从不同侧面反映了中国古代政治、经济、宗教、文化等许多领域的发展变化，对中国石窟艺术的创新与发展做出了重大贡献。2000年被联合国科教文组织列为世界文化遗产。#洛阳城事##古迹寻踪# @河南历史 @河南省旅游局官方微博 @洛阳城旅游攻略 @全景洛阳 2洛阳·平乐镇
【今日可能被炒作的概念板块和个股】1.燃油车停产停售研究启动，上游锂钴、稀土永磁等资源企业需求持续向好个股：天齐锂业、赣锋锂业、华友钴业、洛阳钼业、中科三环2.腾讯Intel共同开发区块链技术，推动物联网安全个股：飞天诚信、四方精创、新晨科技3.全面屏手机密集发布，产业链需求将提升个股：合力泰、大族激光、长信科技4.惠普开发超级计算机，利用光子通信取代电子通信个股：光迅科技、新易盛（300502）5.阿里巴巴正在海外寻找适合的景区，试图开发酒店或旅游综合体，以拓展其境外旅游和消费场景个股：石基信息、众信旅游 上证指数 sh000001
《地藏菩萨本愿经》是佛陀在忉利天宫为母亲摩耶夫人说法而成的一部经典，所以也被称为“孝经”。它里面介绍了地狱及其众生的状况，解释了如何使亲人眷属脱离苦难的种种方法，所以又是一部“因果经”。经中特别讲述了地藏菩萨示现婆罗门女、光目女等，孝亲度亲的感人故事，地藏菩萨以“地狱不空，誓不成佛，众生度尽，方证菩提”的深弘誓愿为缘感化众生，成为中国佛教四大菩萨之中的“大愿”菩萨，受到人们的喜爱。　　地藏菩萨的圣诞是每年农历七月三十日。今地藏菩萨圣诞将至，为开引众生，广获法益，本寺定于2017年9月13日（农历七月廿三日）至9月19日止（七月廿九日），在灵山寺举行为期七天的殊胜“地藏法会”，以地藏菩萨的大悲愿力加持，超度过往所有父母师长、寃亲债主，以及十方法界一切有祀无祀孤魂等众之灵，解脱苦厄，早生净土。并祈愿社会和谐、国泰民安！　　欢迎诸方善信、大德居士随喜参加，同沾法喜，广利人天。
@洛阳旅游编辑部 @嵩县旅游张相正 @全景洛阳 @河南旅游新生活杂志 @洛阳市旅发委 @吉祥洛阳 @洛阳事儿 @洛城视野@洛阳城旅游攻略@洛阳玩乐攻略@河南旅游【洛阳白云山走出洛阳、走出河南、走向全国——2017洛阳旅游推介会在上海圆满举办！】在上海，人们生活的分分秒秒，都匆匆在路上……择一处养生福地，饱览山水，修身养性，寻觅乡愁，是都市人心中期许的旅行。9月4日，2017洛阳河洛文化旅游节新闻发布会暨洛阳旅游推介活动在上海斯格威铂尔曼大酒店举办。洛阳白云山作为国家5A级旅游景区出席了本次推介会，风光旖旎的白云山山水带给上海市民丰满的视觉盛宴。
#我是大主编# #漫话沧州# #庆祝沧州铁狮子登上国家名片# 狮城沧州应该有一座狮子文化博物馆一个城市的象征性品牌，肯定来自该城市的核心资源，这种核心资源，可以是风景，比如黄山，可以使园林，比如苏州，可以是名人，比如曲阜，可以是矿产，比如大同，也可以是动植物，比如四川卧龙，还可以是历史文化，比如西安、洛阳等等。沧州目前缺乏明确统一的城市品牌，虽然名叫狮城，虽然铁狮子元素已经遍地开花，但是围绕铁狮子所作的文章，还不够大。最起码，更加丰富的狮子文化就没有引进到铁狮子旅游当中去。比如，完全可以搞一个狮子文化博物馆。@沧州这点事儿 @魅力新沧州 @沧州那些年 @漫话沧州 @博爆沧州
【洛阳旅游迎来“新掌门人”】洛阳网讯　洛阳市旅游发展委员会迎来新的“掌门人”！近日，洛阳市旅游发展委员会官方网站更新领导分工，赵莉任洛阳市旅游发展委员会党组书记、主任，主持市旅发委全面工作。　　【赵莉简历】　　1969年7月出生，汉族，河南郑州人，中共党员，硕士研究生学历，1989年8月参加工作。　　1989年8月至2000年4月，历任洛阳市体委办事员、科员、副科长、主任科员。　　2000年4月至2000年8月，洛阳市审计局工作。　　2000年8月至2002年7月，任洛阳市审计局机关总支副书记。　　2002年7月至2004年7月，任共青团洛阳市委副书记、党组成员。　　2004年7月至2004年11月，任洛阳市接待办副主任、党组成员。　　2004年11月至2005年7月，任河南省嵩县人民政府副县长。　　2005年7月至2007年3月，任中共河南省嵩县县委常委、办公室主任。　　2007年3月至2011年5月，任中共河南省嵩县县委常委、组织部部长。　　2011年5月至2014年9月，任中共河南省新安县委副书记。　　2014年9月至2017年7月，任洛阳市政府副秘书长，市接待办公室主任、党组书记。　　2017年7月至今，任洛阳市旅游发展委员会主任、党组书记。
【“自驾游栾川·高速全免费”活动引客效果显著】本月，栾川县推出“自驾游栾川·高速全免费”活动，成为旅游市场的一个亮点。截至8月20日，短短20天时间，栾川县接待游客111万人次，近20万辆私家车通过洛栾高速栾川站和重渡沟站免费进入栾川，几项数据均创下历史新高。这次高速公路免费活动，是栾川旅游营销的一次创新尝试。这次尝试给栾川带来了什么？此类活动未来如何更科学有效地施惠于民？这次活动对旅游产业转型、旅游营销升级有何意义？带着这些问题，记者进行了采访。 O“自驾游栾川·高速全免费”活动引客效果显著
若有战召必回 百名退伍老兵登山拉练庆八一2017年7月31日,河南洛阳,建军节前夕,从四面八方汇聚而来的180余名年逾六旬的中国海军某部退伍军人抵达老君山,他们展开登山急行军拉练,攀登海拔2000余米的伏牛山主峰马鬃岭,在最高峰举行升旗仪式,向军旗致敬。图为队伍浩浩荡荡在蜿蜒的栈道上行进。2017年7月31日,河南洛阳,向军旗宣誓“若有战,召必回”。017年7月31日,河南洛阳,悬崖绝壁山顶主峰同升一面旗。他们还集资做起了“大锅饭”,简单的一碗大锅菜,追忆峥嵘岁月。同吃团圆饭,追忆峥嵘岁月,饭前仍坚持进行拉歌赛,他们表示虽然退伍了,但军人的骨气永在,艰苦朴素的精神永在,军人的气魄永在,时刻准备着再次为祖国戍边守疆。@人民日报 @河南老君山 @洛阳旅游推荐 @洛阳城旅游攻略 @映象栾川 @全景栾川 若有战，召必会！！！ 2禹州·鸠山镇
#河图报道# 【第九届河洛大鼓曲艺节在洛邑古城开幕】　　演出现场　　“伊洛瀍涧映碧波，嵩邙起舞唱颂歌，赞洛阳十三朝古都人更美……”伴着悠扬动听的河洛大鼓声和洛邑古城内盏盏俏丽的洛阳宫灯，第九届河洛大鼓曲艺节昨日拉开帷幕。　　作为2017洛阳河洛文化旅游节的一项文化惠民活动，本月24日至30日每天16时30分至18时30分，第九届河洛大鼓曲艺节会持续精彩呈现。市民可免费进入位于老城区九都东路与柳林街交叉口北侧的洛邑古城，观灯看演出。　　一手执月牙板、一手执鼓槌，唱者立于鼓前唱着故事，伴奏者拉着坠胡，旋律欢快激昂……在演出现场，由河洛大鼓省级传承人张怀生带来的《洛阳人最美》、河洛大鼓市级传承人李占土带来的《在河南》、河洛大鼓市级传承人牛小枝带来的《吕蒙正教书》等精彩节目赢得观众的阵阵掌声。　　与往届不同，本届河洛大鼓曲艺节举办期间还将展出各类洛阳宫灯。这些洛阳宫灯均由洛阳宫灯传承人王建水等精心制作。伴着悠扬的河洛大鼓声，洛邑古城内古色古香的建筑与韵味十足的洛阳宫灯交织在一起，游人穿梭其间，仿佛置身画中。
#辉煌中国#【中国村民5年收入增3倍！外国政要跨越半个地球来取经！】云南，沿怒江而上，大山深处怒族人居住的老姆登村，这个人均收入5年增长了3倍的村庄，即将迎来一件大事，外国贵客不远千里到访。米兰达他们，是乌拉圭执政党的领导人。这趟中国之行，是专程来取经的。乌拉圭344万人口，还有约25万等待脱贫。跨越半个地球，深入大山腹地，令米兰达他们着迷的是中国的扶贫方式。借助发展生态茶园、民宿旅游等特色产业实现精准扶贫的做法，让米兰达很感兴趣、很受启发。这些年，全世界每脱贫10个人，就有7个是中国人，这样的减贫奇迹在人类历史上前所未有，背后创造的扶贫模式也是了不起的“中国创造”。《辉煌中国》第六集《开放中国》为您讲述吸引世界的“中国方案”。L央视财经的微博视频
#洛阳旅游攻略# 【洛阳伊川范仲淹墓】范仲淹墓位于伊川县彭婆许营村。茔地分前后两域，总面积约35亩，1963年被河南省人民委员会列为重点文物保护单位。范仲淹，字希文(989_1052)，苏吴县(今江苏省苏市)人，北宋时期杰出的政治家、军事家和文学家。一生政绩著，百姓有口皆碑。他定的<岳阳楼记>骈散结合，对做工整，描绘了巴陵山水盛景，抒发了壮大凌云 情，历代传为千古绝唱。其是“无天下忧而忧，后天下之乐而乐”深蕴哲理意味，饮寓坦诚心志，被后世称为千秋名言。他写的边塞词铿铰激越，粗狼谊放。“长烟落日陶城闭”浑，把边关征战意境表达的得脍炙人口。而“碧云天，黄叶地”又委婉，细研，把深秋旷遇刻划的抚力无穷。范仲淹不为“天地间气第一流人物。”
#洛阳身边事#【因地铁站点工程施工 洛阳部分道路通行规则有变】因地铁1号线启明南路站、塔湾站、谷水站相关交通疏解、管线导改工程施工，自即日起，上述各站周边道路通行规则发生改变。在通行规则改变后，中州东路与启明南路交叉口通行方式改为环岛行驶，该路口向东300米双向机动车道局部封闭，改为南侧3车道、北侧2车道通行。中州东路塔东路路口段双向机动车道局部封闭，改为南侧3车道、北侧2车道通行，施工区域周边沿线道路禁止一切车辆停放。此外，自即日起至11月20日，西环路谷水花坛南侧部分路段主道封闭，车辆须沿东侧辅道绕行，辅道禁止一切车辆停放。
【洛阳纸贵】洛阳纸贵，中国古代成语，原指西晋都城洛阳之纸，因大家争相传抄左思的作品《三都赋》，以至一时供不应求，货缺而贵。后喻作品为世所重，风行一时，流传甚广。出自《晋书·左思传》：“于是豪贵之家竞相传写，洛阳为之纸贵。”《孽海花》第二回：非不洛阳纸贵，名震一时，总嫌带着江湖气。宋之问《范阳王挽词二首》之一：“洛阳今纸贵，犹写太冲词。”元稹《和王侍郎观放榜后相贺》：“都中纸贵流传后，海外金填姓字时。”清 柯岩《奇异的书简》：“自古以来，诗人唱和，赠友明志，常有洛阳纸贵之说。”《昆仑》甫一问世，便洛阳纸贵，凤歌被“凤迷”们尊称为“凤大”。
#洛阳身边事# 【洛阳龙门石窟成为全国首个“无现金景区”】今天上午，在龙门石窟景区，龙门石窟智能云平台上线启动仪式举行，这标志着龙门石窟作为全国首个“互联网＋”智慧景区，迈入智能云时代，开启了智慧旅游。龙门的智能云平台打通了龙门石窟智慧旅游管理平台、微信支付平台、票务管理系统、停车场管理系统、新浪微博等多平台系统，这些数据经过一系列的智能筛选、分析和进行可视化处理后，直观地呈现，实现了让数据真正融合。通过智能云平台，龙门石窟还成为全国首个“无现金景区”，游客在景区内的吃住行游购娱活动，全部通过微信支付，无现金使用。
#人在旅途# 【洛阳旅游攻略】 感谢小仙女 Ziiidooo 的。Ziiidooo：一路上有很多人好奇地问我，你是一个人出来玩吗？我说对呀，他们会说，哇你好勇敢好厉害好酷，最后还不忘提醒我注意安全。其实许多人都会选择一个人旅行，比我走得更长、更远、更危险，我也不是多么独立的人，但关于旅行这件事，我有自己的小小执念——喜欢随意的冲动，喜欢一个人说走就走，喜欢一个人决定所有的行程，喜欢绝对的自由，也喜欢承担这些风险；不怕走错路线，不怕订错酒店，不怕点到难吃的特色菜，不怕拖累别人，也不怕别人拖累我。若问古今兴废事，请君只看洛阳城。#2017旅行清单##旅行攻略##旅游新势力##毕业旅行##带着爱去旅行# 2宁波·环球城
@洛阳旅游编辑部 @嵩县旅游张相正 @全景洛阳 @河南旅游新生活杂志 @洛阳市旅发委 @洛阳事儿 【为提升服务品质，洛阳白云山组织志愿服务团队开展专项培训】为增强员工主动服务、微笑服务的意识，提升员工团队协作精神，增强沟通表达能力及工作协调能力，6月1日，洛阳白云山旅游度假区对重要服务岗位组织志愿服务团队开展了专项培训。此次培训的内容主要包括：服务礼仪、急救常识、常见咨询问题解答、服务实操培训。参与人员有客服部、车队、保安、区域管理人员等。通过这次培训，可以使景区各个部门的服务都更加专业、更加优质。
【实施“全域旅游”战略 服务质量提升无止境】 为全面提升栾川旅游发展水平，实施“全域旅游”战略，4月28日栾川县客运行业“服务质量提升”活动动员大会召开，市交通运输局樊立杰同志、市运管局吴立宏同志到会指导，栾川县领导张向阳同志讲话。会上宣读了《客运行业服务质量提升活动实施方案》，该《方案》从场站建设、售票、候车、车容车貌、车辆技术状况、司乘人员的工作流程、文明用语等都进一步规范了客运服务行为，为群众特别是来栾的游客提供安全、便捷、舒适的公共交通服务，为栾川“全域旅游”战略当先行做榜样。据悉，栾川客运行业“服务质量提升”活动为期一年。
@洛阳旅游编辑部 @嵩县旅游张相正 @全景洛阳 @河南旅游新生活杂志 @洛阳事儿 @洛阳市旅发委 【有一份夏日大礼包，快点来拆吧！】相信小伙伴们都有不少银行卡，夏天到了，是不是又想带上你的银行卡嗨到飞起来呢？那么，有这样一张银行卡，带上它就可以享受旅行优惠大礼包，绝对让你清凉一夏！一、活动时间：即日起至2017年6月30日。活动内容：活动期间，郑州银行信用卡持卡人在洛阳白云山旅游度假区刷卡购票，可享受买一赠一活动，单卡最高赠送2张门票，仅限购买当日门票，活动共计赠送门票总数为600张，数量有限，先到先得。咨询电话：0379-66586666 二、活动时间：即日起至2017年5月31日。活动内容：活动期间，持郑州银行信用卡刷卡住宿，瑞贝卡度假酒店指定房型低至260元/晚、白云人家度假酒店指定房型低至400元/晚、森林度假木屋指定房型低至800元/晚。咨询电话：瑞贝卡度假酒店0379-66590089 白云人家度假酒店0379-66515888 森林度假木屋0379-66566699O网页链接
#强动力带你探寻最美泉州#开元寺，全国重点文物保护单位,全国首批4 A级旅游景点.地处市区西街,始建于唐武则天垂拱二年(公元686年),原名“莲花寺”,唐开元26年(公元738年)唐玄宗下令全国各州建一座开元寺,遂改为现名.全寺占地面积7.8万平方米.它规模宏大,构筑壮观,景色优美,曾与洛阳白马寺、杭州灵隐寺、北京广济寺齐名.主要有大雄宝殿、甘露戒坛,东西塔等建筑.大雄宝殿是中轴线的主建筑,始建于唐朝垂拱二年(公元686年),现存建筑物是明代崇祯十年(公元1637年)遗物.大殿通高20米,保存唐朝宏模巨制、巍峨壮观的建筑风格.甘露戒坛始建于宋,现坛系明初重建,为全国三大戒坛之一.耸立在拜庭两侧广场中,相距约200米的八角五层楼阁式仿木结构石塔就是泉州东西塔,为全国四大名塔之一.东塔名“镇国塔”,通高48.24米;西塔名“仁寿塔”,通高44.06米,略低于东塔,其规模与东塔几乎完全相同.两塔为我国古代石构建筑的瑰宝,系历史文化名城泉州的标志.曾用名有“双塔凌空”、“开元双塔”、“紫云双塔”。 2郑州
#宜阳身边事# 【2017年中国洛阳庆“五一”西游文化诗词朗诵会今天在花果山举行】 4月29日，由宜阳县委宣传部主办，宜阳县西游文化研究会、宜阳县旅游局、宜阳县诗词学会、宜阳县花果山管委会、宜阳县朗诵协会承办的诗乡宜阳 韵流仙山《2017年中国洛阳庆'五一'西游文化诗词朗诵会》在花果山举行。 宜阳是西游文化发源地，在宜阳涌现出大批著名诗人，而最有名的诗人李贺就出之宜阳，宜阳也有众多诗词爱好者，宜阳朗诵协会就是有众多爱好者组成的社会团体，朗诵会紧紧围绕西游文化为主题， 以古今赞美花果山女几山的诗词、赞美花果山秋之红叶的诗词，由张宜红、张洁朗诵的我县前县委书记吉炳伟创作的《花果山四首》和李小平创作的《飞翔的宜阳》把整台朗诵会推向了高潮。图文/赵少洲 2洛阳·洛阳花果山连云宫度假村(宜阳)
#安阳旅游新生活#春游河南，让我们一起走进五大峡谷，感受醉美春光。#安阳视觉#人间四月，春春光明媚好时节，春游选择哪里旅行呢？推荐:(一)林州大峡谷，位于石板岩乡，是休疗养生，滑翔攀岩，避暑度假，绘画写生，寻古探幽，旅行观光。(二)龙潭大峡谷，位于洛阳市新安县北部。(三)仰韶大峡谷，位于三门峡市渑池县。(四)丹河大峡谷，位于焦作市西北36公里处。(五)豫西大峡谷，位于豫，秦，晋三省结合部的三门峡市卢氏县官道口镇境内。#追梦行者#@微爱宜昌 @西安超哥V @汤阴川门担担面 @女王范的鹰击长空 @吴晶的美丽家园@一起走进中国@华业人@爱文旅@陵江源1@南昌熊明
#现场微直播#【本届博览会项目多种多样！】2017亚太旅游协会探险旅游大会及交易会暨河南洛阳国际探险旅游与装备博览会由河南省旅游局、洛阳市人民政府主办，以探险让旅游更生动为主题，邀请美国、英国、法国、德国、澳大利亚、西班牙等30多个国家和地区的近400名代表参加。围绕文化遗产保护与传承发展、一带一路旅游合作、国际文化旅游名城建设和旅游装备制造业发展等主题探讨交流，组织安排了2017亚太旅游协会探险旅游洛阳峰会、旅行商及投资项目洽谈会、户外精品展会、旅游业界交流会等系列旅游及经贸活动。
【（分享来自 @今日头条）好想你枣片、信阳毛尖、宋河酒、道口烧鸡，这些广大市民耳熟能详的商品如今有了“官方”身份。日前，从河南省旅游商品企业协会了解到，首批213件“河南知名旅游商品”名单出炉，上述产品均在首批名单内。@郑州旅游局 @开封市旅游局 @洛阳市旅发委 @焦作市旅游局 @驻马店旅游局 @漯河旅游 @河南济源旅游 @周口市旅游管理部门 @商丘市旅游局 @信阳市旅游局 @南阳市旅游和外事侨务局 @新乡旅游微博 @濮阳市旅游局 @许昌魏都旅游 @三门峡旅游微博 O首批“河南知名旅游商品”名单发布，你家企业上榜了吗
#河南旅游##洛阳身边事#【游山玩水看猛虎，三八节女士免票啦！ 】栾川重渡沟风景区三八节期间为女士们准备了各种惊喜！ 一、2017年3月8日-3月11日，重渡沟景区对所有的女士免票！同时举办免费抽奖活动： 奖品类别：重渡沟风景区门票（原价100元/人），或伏牛山东北虎园全免大礼包（游虎园全免费：含虎园门票95元/人+小交通往返15元/人+散放区观虎车35元/人） 奖品数量：共80张，重渡沟门票40张，虎园门票40张 奖品名额：每天随机抽取20名幸运女神，每类奖品抽取十个进行随机赠送，共举行4场抽奖活动！ 二、3月8日--4月1日期间，购买重渡沟门票可送伏牛山东北虎园门票（不含观光车、观虎车）
#六盘水身边事#【对于石生树，我情有独钟】O网页链接我看过十八里长峡石生树的传说，那是一段很唯美的爱情故事，代娃放牛偷伞，偷回了小仙女的爱情。￼￼我也读过洛阳石生树传说：石怪恼怒毁村寨 樵夫舍身保家园。 梅花山石生树 ￼￼春是个适合拍照的季节我提着相机穿行在山里林里然后偶遇你（梅花山石生树）￼没有关于自己的传说没有关于自己的故事不重要我钟爱你，爱的是生命的奇迹钟爱你，是爱你不屈的精神钟爱你，是因为梅花山有你￼￼￼但又总觉得你缺点什么或者说你应该遇到的不是我而是文人墨客有一段关于你的故事
【看西游2伏妖篇观后感——唐僧终于给悟空道歉了】每个人从小都会很喜欢孙悟空这个形象，是个无所不能的超级英雄，他的火眼金睛能洞穿一切善恶美丑，可是他的师傅唐僧却一次次误会他、冤枉他、还用紧箍咒折磨他……我们何曾不是为了他感到憋屈！在电影‘西游伏妖篇’看到唐僧跪下为悟空道歉那一刻，我居然哭了。小时候看三打白骨精唐僧撵孙悟空时哭的不行，气的不行！凭什么你做错了那么多 ，伤害我那么深 ，你从不道歉 ，我抱怨时你只是说过去就过去了还能怎么办 ，毫无悔意真的让我心痛！！！！啊…啊…啊！西游记在我小时候的记忆是一个不能过去的坎 ，为悟空的忠诚流泪 ，更恨唐僧的迂腐无情而愤恨不平 ，昨晚看完伏妖篇大快人心，因为唐僧终于道歉了！！！#西游·伏妖篇##洛阳身边事##洛阳#
#泰国旅游#【泰国街头这东西竟是“穿肠毒药”树的种子！！！】据新华社报道，14日河南洛阳出入境检验检疫部门从来自曼谷国际航班一名入境旅客行李中，截获两枚拳头大小极具危险性植物种子，实验室鉴定为剧毒植物——海檬树种子。据悉，海檬树其茎、叶、果内均含有剧毒性物质“海檬果毒素”，因其果实酷似芒果容易造成误食。人畜误食后3-6小时内即可毒性发作致死，故常被称为“自杀树”。该旅客向检疫人员透露，自己是从泰国街头买的！没想到这东西竟然这么毒，小伙伴们在泰国街头见过这东西吗？L一手Video的秒拍视频O网页链接
#洛阳# #呼伦贝尔旅游结伴# 【呼伦贝尔全境向导】草原萨日朗，私人订制特色呼伦贝尔草​​​服 务 内 容：呼伦贝尔全境，可定制独家私房线路。草原萨日朗微信：hlde2003/18947028566草原萨日朗：热爱旅行，热爱生活，热爱自然，热爱美食，向往自由，过自己喜欢的生活！理念：做呼伦贝尔特色旅行，深入草原腹地，带你体验最原始蒙古族草原的生活，带你去看呼伦贝尔最美的地方！拒绝旅行团，打造真正的纯玩，无购物，平民消费的草原游！我可以为您做的事：独家线路（纯玩游）：独一无二的草原游线路，无需攻略，不跟团，享受自助游的轻松快乐！专业解答：关于呼伦贝尔有任何游玩事项免费咨询解答（吃，住，行，娱）私人定制旅行服务：根据您的需求，一切随您所愿！总之，草原萨日朗会尽量满足你在呼伦贝尔所有的愿望，帮你实现心中的草原梦，给你一个满意舒心的旅程！
#洛阳身边事# 【重磅消息！洛阳将取消旅游年票旺季使用限制】洛阳市新修订的《洛阳市旅游年票使用管理办法》研究并原则通过，根据《办法》规定，我市将新增一批景区纳入旅游年票使用范围，并将取消旅游年票旺季使用限制。记者从昨天召开的市政府常务会议上获悉，我市新修订的《洛阳市旅游年票使用管理办法》研究并原则通过。根据《办法》规定，我市将新增一批景区纳入旅游年票使用范围，并将取消旅游年票旺季使用限制。会议强调，旅游年票是一项惠民工程，《办法》出台后，要做好宣传解释推广，让旅游年票利民惠民的政策家喻户晓。以后洛阳市民无论何时何地都能美美的游玩洛阳的各个景点,让每一个骄傲的洛阳人都傲娇起来!（via：洛阳广播电视台）
#洛阳身边事儿# @河南旅游新生活杂志 @大自然欢乐之旅 @洛阳旅游编辑部 @嵩县旅游张相正 @洛阳市旅发委 #周边游# 【登顶观海祈福纳吉，冰雪项目精彩纷呈】洛阳白云山度假区地处八百里伏牛山腹地，玉皇顶海拔2216米，是中原地区最高的山峰之一，也是中原地区欣赏云海日出的最佳场所之一。这里常年云海飘渺，朝晖万千的日出胜景，更是令人难忘。玉皇顶有玉皇阁，供奉着玉皇大帝坐像。当地人讲：朝拜了玉皇大帝，想爱情甜蜜会永结同心，想得贵子会心想事成，想升官会平步青云，想发财会生意兴隆。游客们不仅可以到这里祈福纳吉，还可以锻炼身体、欣赏美景。
#洛阳身边事#【厉害了！洛阳市计划2017年接待游客1.23亿人次，旅游总收入1040亿元】近日洛阳市委经济工作会议指明了2017年全市加快建设国际文化旅游名城的目标和任务，推进隋唐洛阳城应天门、定鼎门片区、南城墙遗址公园和汉魏故城太极殿、汉函谷关等一批遗址保护展示工程，抓好二里头夏都遗址博物馆、丝绸之路博物馆、仓窖博物馆等项目建设，谋划建设“博物馆之都”。开发温泉养生、医疗养老等旅游新产品，创作一批实景演艺、影视演出等文艺精品，丰富文化旅游产品体系。全年计划接待游客1.23亿人次，实现旅游总收入1040亿元。你怎么看？#洛阳旅游#
#今日商报##打造国际文化旅游名城在路上# 2016年，市旅游部门紧紧围绕“9+2”工作布局和“四高一强一率先”的奋斗目标，积极转变发展思路，加快国际文化旅游名城建设，着力推动旅游产业转型升级，推动洛阳市从景点旅游向全域旅游转变，全市旅游业呈现出持续快速健康发展的好态势。 可以说，我们距离国际文化旅游名城的距离又缩短了，但是未来旅游发展的趋势是怎样的？2017年洛阳旅游又会有哪些新动作？本期我们推出“打造国际文化旅游名城在路上”策划，为您还原旅游行业盛典现场，盘点洛阳旅游成绩，了解今年旅游重点工作，聆听专家、业内建言。
#洛阳身边事#【洛阳有望再添两家4A级旅游景区，A级景区将增至41家】据洛阳市旅游发展委员会：洛阳市恐龙谷漂流景区、中国薰衣草庄园两家景区有望成为国家4A级旅游景区。届时，洛阳A级景区将增至41家。依据《旅游景区质量等级的划分与评定》国家标准及相关要求，河南省旅游景区质量等级评定委员会拟将包括洛阳恐龙谷漂流景区、中国薰衣草庄园在内的13家景区，确定为国家4A级旅游景区，在11月18日至24日进行公示。目前，洛阳共有39家A级旅游景区，其中，5A级旅游景区5家，4A级旅游景区16家，3A级旅游景区13家，2A级旅游景区5家。VIA:洛城攻略
#驻马店身边事# 【驻马店两地进入省级旅游度假区名单】河南省旅游度假区质量等级评定委员会发布名单公示，拟确定洛阳嵩县白云山旅游度假区等7家单位为河南省省级旅游度假区。依据相关要求，河南省旅游度假区质量等级评定委员会根据工作方案，通过“自愿申报、逐级推荐、专家评审、现场检查、集体研究”等程序，拟确定洛阳嵩县白云山旅游度假区、焦作云台山旅游度假区、许昌鄢陵花都生态旅游度假区、南阳西峡老界岭旅游度假区、驻马店嵖岈山温泉小镇旅游度假区、驻马店乐山旅游度假区和信阳鸡公山旅游度假区等7家单位为河南省省级旅游度假区。
#洛阳身边事#【2020年洛阳市区将建成公厕1374座，处于全国领先水平】日前，洛阳市召开中心城区公厕建设推进会，会议透露，自今年以来，洛阳已新建公厕26座，年底前将再建29座。洛阳作为旅游城市，公厕建设将实行“一厕一法”，突出文化特色，在老城区等古建筑较多的区域建仿古风格公厕，在西工区、涧西区等城市区将体现现代化风格，在洛龙区等高层建筑集中的区域将建与所在区域色调一致的公厕。一些高标准的旅游公厕将安装空调，确保全年室内温度在23℃至26℃。图5是洛阳市区公厕分布，点开看大图。